කුමක් ද? ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඇයි ඔයාට එයාව බලන්න ඕන?
ඔහු ගැන රසවත් කිසිවක් නැත.
ඒක හරි. ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මට කියන්න!
ඔහු මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය.
මනුෂ්‍ය ලෝකයට
පහළ ගිය ෂිනිගාමි
සහ රසවත් දේවල් කිහිපයක් කළා.
ඌ කව් ද?
මම ආවේ ඔයාව බලන්න.
මට ඔයාගෙ කතාව කියන්න ඕන.
කතාව?
මම ඒක නොමිලේ කරන්න කියන්නේ නැහැ.
මම එයට කැමතියි
එය ටිකක් ඉස්ම සහිත නම් ...
මට පහල ලෝකෙට යන්න ඕන.
මම මේ එකතැන පල්වෙන ලෝකය ගැන අසනීපයි.
මිනිස් ලෝකය විනෝදජනක බව මට ආරංචි විය.
කම්මැලි ලෝකයක් ගැන මැසිවිලි නඟන පිරිමි ළමයින් නැරඹීම විනෝදයක් නොවේ.
මෝඩ විදියට හිතන කොල්ලෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි...
ඔහුට ලෝකය වෙනස් කළ හැකිය.
හොඳයි. මට කොහොමත් එපා වුණා.
මම මගේ කතාව කියන්නම්.
මේ අර දළ ඇපල් ගෙඩියට.
මේක මනුස්සයෙක්ගෙ කතාවක්...
ලෝකය වෙනස් කිරීමට සහ දෙවියන් වීමට උත්සාහ කළ.
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ...
Tදේවල් හොඳ නැහැ!
සෑම දිනකම ... නැවත නැවතත් ... එයම.
ලෝකෙටම හොදයි
හැමෝම මැරිල හිටියනම්!
ඒක හරි. ලෝකය දූෂිතයි.
දූෂිතයන්
මැරෙනවා නම් හොඳයි!
මම යනවා... ලෝකය වෙනස් කරන්න...
මරණ සටහන සමඟ!
මම දුෂ්ටයන් අතුගා දමන්නෙමි.
ඔව්, මම ලෝකය පිරිසිදු කරනවා!
බිහිසුණු අපරාධ කළ අය...
හෘදයාබාධවලට ගොදුරු වෙයි...
කවුරුහරි පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා
අඥානයෙක්ට උනත් තේරෙයි.
මම සියලු දෙනාටම
මගේ පැවැත්ම ගැන දන්වන්නම්!
නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීමට ශක්තිය!
යුක්තිය ඉටු විය!
මම එහෙම කළොත් ලෝකය හොඳ තැනක් වේවි.
ඒ වගේම මම කාරුණික, අවංක මිනිසුන්ගෙන්
ජනගහන ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්නෙමි
මගේ අනුමැතිය ලැබී ඇති.
සහ මම...
නව ලෝකයේ දෙවියා වනු ඇත.
මරණ සටහන: Relight
දෙවියන්ගේ දර්ශන
ඇත්තටම? ඔයා ඒක බලන්න ගියාද?
එය සැබෑ කාලය නාස්තියක් විය.
මට මගේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මරණ දැන්වීම...
සෘජුව පරිවර්තනය,
එහි තේරුම "මරණයේ සටහන් පොත" යන්නයි.
"භාවිතා කරන ආකාරය..."
"මේ සටහන් පොතේ
ලියා ඇති අය මිය යනු ඇත."
කොච්චර මෝඩද...
මේක ඇත්තටම ලෙඩක්...
මෙය දාම ලිපියට වඩා හොඳ නැත...
"මේ සටහන් පොතේ
නම් ලියල තියන අය මැරෙයි"?
ජීස්... මටත් මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා...
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ ඉක්මනින් නිවසට, ආලෝකය.
ඔව්.
මම Home. අම්මා.
ඔහ්... ජාතික ආදර්ශ විභාගයේ ප්‍රතිඵල?
ඉක්මනින්!
මෙතන.
අපොයි, නැවතත් අංක එක!
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි උනා නේද ලයිට්?!
ඔව්.
හොඳයි, මම පාඩම් කරන්න යනවා,
ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ආලෝකය. ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම ඔයාට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
විශේෂ දෙයක් නෑ අම්මේ.
මට අවශ්‍ය දේ දැනටමත් මා සතුව ඇත ...
ඔබ එයට කැමති බව මට පෙනේ.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
මම රියුක්, ෂිනිගාමි කෙනෙක්.
මම තමයි ඔය නෝට්බුක් එක දැම්මේ.
ඔබ ක්‍රියා කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය...
එය සාමාන්‍ය සටහන් පොතක් නොවන බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇතැයි සිතමි.
ෂිනිගාමි නේද..?
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ, Ryuk.
නෑ...
මම ඔයා එනකල් බලන් හිටියා Ryuk...
ඔහ්?
Shinigami නෝට්බුක් එක ඇත්තද කියලා මට සැකයක් ආවා...
නමුත් නොයෙකුත් දේවල් දැකීමෙන් පසු,
මගේ ක්‍රියාවන් ගැන මට විශ්වාසයි...
මට පේනවා... ඔයා මාව පුදුම කරවනවා...
මම අහලා තියෙනවා මරණ සටහන
මනුෂ්‍ය ලෝකයේ මතුවෙලා කියලා
අතීතයේ බොහෝ වාරයක්.
නමුත් දින පහක් ඇතුළත
මෙතරම් දෙයක් කළ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
බොහෝ දෙනෙක් මේ තරම් නම් ලියන්නට
බය වන්නට ඇත...
මම සූදානම්, Ryuk.
මම නෝට්බුක්
දැනුම ඇතිව පාවිච්චි කළා
ඒක ෂිනිගාමි කෙනෙක්ගේ කියලා.
දැන් ශිනිගාමි කෙනෙක් ඇවිල්ලා...
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?
ඔබ මගේ ආත්මය ගන්නද?
හ්ම්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එහෙමද මිනිස්සු හිතන්නේ අපි එහෙමද?
මම ඔයාට මොකුත් කරන්නේ නැහැ.
සටහන් පොත
මිනිස් ලොවට පතිත වූ වහාම.
එය එහි කොටසක් බවට පත් වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්.
එය අයිති ඔබටයි.
ඒක... මගේ..?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
එය වෙනත් මිනිසෙකුට ලබා දෙන්න.
ඔබ එසේ කරන විට,
මම එය පිළිබඳ ඔබේ මතකයන් මකා දමමි.
එතකොට ඇත්තටම මරණ සටහන පාවිච්චි කරන්න මිලක් නැද්ද?
යමක් ඇත්නම් ... වේදනාව සහ බිය
මරණ සටහන
භාවිතා කරපු කෙනෙක් විතරයි දන්නේ...
අනික ඔයා මැරෙනකොට...
මම ඔබේ නම මගේ සටහන් පොතේ ලියන්නම්...
මරණ සටහන භාවිත කළ කෙනෙක්
යැයි නොසිතන්න
ස්වර්ගයට හෝ අපායට යන්න පුළුවන්.
එච්චරයි.
ඔබ මිය යන විට ඒ දෙස බලා සිටින්න.
මේ සතියේ පමණක්. අප දන්නා වින්දිතයන් 52 ක් ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම හෘදයාබාධවලින් මිය ගියහ.
සමහර අපරාධකරුවන් සිටිය හැක
ඔවුන්ගේ මරණ තහවුරු කර නැත.
- ඔවුන් සියල්ලෝම අපරාධකරුවන් වූ...
- එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා.
බොහෝ විට ක්රියාත්මක කර ඇත.
- ඔව්, මට මූලස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ආවා.
- සමහර විට අපි අප ගැන සැලකිලිමත් නොවිය යුතුයි.
මොනතරම් මෝඩද!
ඔවුන් ප්‍රධාන අපරාධකරුවන් හෝ මරණ දණ්ඩනයට නියම වූ සිරකරුවන් වුවත් කමක් නැත.
ඝාතනය මිනීමැරුමක්.
එය මිනීමැරුමක් බව අපට තවම විශ්වාස නැත.
හෘදයාබාධවලින්
සියයකට වැඩි පිරිසක් මියයාම අහම්බයක් වන්නේ කෙසේද?!
උන් මැරුන විදියෙන් අපිට ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ.
මම එකඟයි! උන්ට පිහියෙන් ඇනලා තිබ්බා නම් ඒක වෙනස්!
අපට උදව් කිරීමට එල් ලබා ගත යුතුය!
කාර්යාංශයේ ප්රධානියා. එල් කවුද?
ඔහ්, මේ ඔබ ඉන්ටර්පෝල් රැස්වීමක
පළමු වතාවට නේද?
L ගේ නම,
ස්ථානය, හෝ ඔහුගේ පෙනුම කෙබඳුද කියාවත් කිසිවෙක් දන්නේ නැත.
තව ද. ඔහු ඕනෑම නඩුවක් විසඳයි.
ඔහු ලෝකයේ නොවිසඳුණු බොහෝ නඩු විසඳා ඇත.
ඔහු ලෝකයේ රහස් ප්‍රභූන්ගෙන් කෙනෙකි
සහ අවසාන බලාපොරොත්තුව...
ඒ වගේ දෙයක්...
නමුත් L යනු අහංකාර පුද්ගලයෙකි
ඔහු උනන්දු වන නඩු පමණක් ගන්නා!
ඒක හරි.
ඒ වගේම අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක් නෑ!
එල් දැනටමත් ගමන් කරමින් සිටී.
L දැනටමත් මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
W-Watari...
හහ්? වටරි..?
සම්බන්ධ විය හැකි එකම මිනිසා එල්.
ඇත්ත වශයෙන්. කිසිවෙක් දන්නේ නැත
වතාරිගේ අනන්‍යතාවයද...
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම දැන් ඔබට L ගේ හඬ ඇසීමට සලස්වන්නෙමි.
ජාත්‍යන්තර පොලිසියේ සාමාජිකයින්...
මම එල්.
කිරා ගැලවුම්කරුවාගේ පුරාවෘත්තය...
ඒක හරිම අපූරුයි...
ඔවුන් ඔබව යොමු කරනවාද?
ඔව්. "කිරා" පැමිණෙන්නේ "ඝාතකයා" යන වචනයෙන් බව පෙනේ.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නෑ...
නමුත් ලෝකය දැනටමත්
මාව කිරා ලෙස හඳුනයි.
ඔබ Kira හි අන්තර්ජාල සෙවුමක් කළහොත්,
මෙවැනි පිටු දහස් ගණනක් ඔබට හමුවනු ඇත.
රූපවාහිනිය සහ පුවත්පත්
වාර්තා කර ඇත
ගැඹුරුවන අභිරහස...
A සංවේදනය හදිසි අනතුරක් ලෙස හැඳින්වේ
පරීක්ෂණ පද්ධතිය නැවත සලකා බැලීම
අභිරහස් මරණ
අඛණ්ඩව සිදුවන විකාර මරණ
දුෂ්ට අපරාධකරුවන්ගේ අඛණ්ඩව.
නමුත් ලෝකයේ
සියලු දෙනාටම එය දැනිය හැක.
යුක්තිය සොයන කෙනෙක්
සිටින බව.
ඔහ්?
මේක හොදයි...
සියල්ල
සැලසුමට අනුව සිදුවේ.
ඔබ වෙත ගෙන ඒමට අපි අපගේ වැඩසටහනට බාධා කරමු
විශේෂ සජීවී විකාශනයක්
Interpol වෙතින්.
හහ්? මෙය කුමක් ද?
ජාත්‍යන්තර පොලිසිය..?
අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මම ලින්ඩ් එල්. ටේලර්,
මුළු ලෝකයේම පොලිසියම ගෙන යා හැකි එකම පුද්ගලයා.
මම වෙනත් ආකාරයකින් "L" ලෙස හැඳින්වේ.
කවුද - ඔහු කවුද..?
එය අවසානයේ ආරම්භ විය ...
යමෙක් ක්‍රමානුකූලව
අපරාධකරුවන් ඝාතනය කර ඇත.
මෙය සමාව දිය නොහැක.
එය ඉතිහාසයේ දැවැන්තම අපරාධ ක්‍රියාවකි.
එබැවින් මෙම අපරාධවලට වගකිව යුතු පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට අදහස් කරමි...
"කිරා" ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා
එයා කියනවා එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
එයාට මාව අල්ලන්න බෑ.
මගේ ළඟ මරණ සටහනක් තියෙනවා.
මා සතුව මෙම සටහන් පොත ඇති තාක්,
මම කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකරමි.
මාව අල්ලගන්නත් බෑ.
පොලිසිය මැදිහත් වෙනවා
මෙයා පෙනී ඉන්නවා...
සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදු වේ.
කීරා, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔබ කරන දේ නපුරුයි!
මම නපුරුද?
මම යුක්තිය!
නපුරට බිය වන දුර්වලයන් මම ආරක්ෂා කරමි.
මම
බවට පත්වන මිනිසා...
පරමාදර්ශයේ දෙවියා, නව ලෝකයේ!
ඒවගේම මේ දෙවියන්ට විරුද්ධ හැමෝම...
නරකයි!
ඔයා හරිම මෝඩයි. එල්...
එය තව ටිකක් රසවත් වනු ඇත
ඔබ ටිකක් බුද්ධිමත්ව සිටියා නම්...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කලොත්...
මුළු ලෝකයම බලාගෙන ඉන්නවා, එල්.
තව තත්පර පහයි.
4... 3... 2... 1...
මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔබ යමක් නොකියන්නේ?!
ඇදහිය නොහැකි...
මම සහතික කර ගැනීමට පරීක්‍ෂා කරමින් සිටියෙමි,
එහෙත් එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතුවෙමි...
කිරා... වක්‍ර ක්‍රමවලින් මරන්න පුළුවන්...
මම එය මගේම දෑසින් නොදැක්කා නම්,
මම එය කිසිදා විශ්වාස නොකරමි.
හොඳින් සවන් දෙන්න, කිරා.
ඔබ ඔබේ තිරය මත සිටින මිනිසාව ඝාතනය කර ඇත්නම්, ලින්ඩ් එල්. ටේලර්,
අද මරණ දණ්ඩනයට නියමිතව සිටි මිනිසෙක් ඔබ මැරුවා.
මම නෙවෙයි.
කුමක් ද..?!
එය රූපවාහිනියේ හෝ අන්තර්ජාලයේ
වාර්තා කර නැත.
ඔහු පොලිසියට රහසිගතව අල්ලා ගත් අපරාධකරුවෙකි.
ඔබට පවා ඔහු පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමට නොහැකි විය.
එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා.
නමුත් මම... L, පවතිනවා!
දැන් මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න!
ත-අන්න අවජාතක..!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඉක්මන් කර එය කරන්න!
- මේ මොකක්ද?! මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
- ඉක්මනින්! මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න!
- ඔයාව මරන්නද හදන්නෙ, L?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොකක්ද අවුල?
දැන් මාව මරන්න!
- දැන් මාව මරන්න!
- එය කිරා එදිරිව එල්!
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයාට මාව මරන්න බෑ වගේ...
සමහර මිනිස්සු ඉන්නවා
මරන්න බෑ...
ඔබ මට හොඳ ඉඟියක් ලබා දුන්නා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබට
රසවත් දෙයක් කියන්නම්.
මෙම විකාශනය ලොව පුරා සජීවීව විකාශය වන බව මම කීවෙමි...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, විකාශනය වූයේ
ජපානයේ Kanto කලාපයේ පමණි.
මම මෙම විකාශනය වෙනත් ප්‍රදේශවල විකාශනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ.
ඔයා දැන් ඉන්නේ Kanto වල.
L තරමක් හොඳයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ දේවල් මේ තරම් හොඳින් සිදු වේවි කියලා.
නමුත්, කිරා, මම ඔබව මරණයට පත් කරන තෙක් වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇති බව පෙනේ.
මම එය දැන සිටියෙමි... එල් ඔහු එසේ වනු ඇතැයි මා අපේක්ෂා කළ පරිදිම වේ...
ඔව්. ඔහු කිරාගේ පැවැත්ම ඔප්පු කර ඇත,
ඝාතන සිදු වූ බව,
කිරා ඉන්නේ ජපානයේ කියලා...
කිරා, මම හරිම උනන්දුයි
ඔබ මරන්න භාවිතා කරන ක්‍රමය මොකක්ද කියලා.
ඒත් මම ඒක හොයාගන්නම්...
...මම ඔයාව අල්ලගත්තම.
අපි නැවත හමුවන තුරු, කිරා.
ආලෝකය, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
Ryuk, මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක එළියේ කතා කරන්න එපා කියලා.
මට ඔබට මතක් කිරීමට
කී වතාවක් තිබේද?
එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබේ කන් වසා ගන්න.
දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් කවුරුහරි ඔයාව පස්සෙන් එනවා.
මම එල්.
මේ මිනිසා?
ඔහු මා සිතූ දේට වඩා වෙනස්ව පෙනේ...
මම පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ යගාමි.
ඔහ්. මම මත්සුදා.
මම අයිසාවා.
මම මෝගි.
මම උකිටා.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු උනාට.
මේ පහ තමයි දැනට...
මොකක්ද..?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම කීරා නම් ඔයා මැරිලා.
Mr. සොයිචිරො යගාමි.
කිරා ඝාතනය කිරීමට නම් මුහුණක් සහ
නමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ දැනටමත් එය දැන සිටිය යුතුය.
ඔච්චර අහම්බෙන් නම කියන්න එපා.
එසේම, ඔබ මා වෙත යොමු කරන විට,
මට Ryuzaki ලෙස අමතන්න, L නොවේ.
මෙය තවත් පූර්වාරක්ෂාවකි.
දැන් එහෙනම්. එන්න...
දැන් එතකොට...
අපි TV එකේ කරපු සජීවී
පරීක්ෂණයට දැන් මාසයයි.
එදා ඉදන්
උන දේවල් ටික නිරාකරණය කරමු.
පළමුව. දෙසැම්බර් 10.
රට පුරා සිරගෙවල්වල සිටි අපරාධකරුවන් 23 දෙනෙක් මරා දමන ලදී
එකින් එක, හරියටම සෑම පැයකටම
පෙර මරණයෙන් පසු...
ශිෂ්‍යයන් දහවල් කාලයේ
කලබලකාරී නිසා,
කිරා ශිෂ්‍යයෙක් නොවන බව මරණාසන්න කාලය මට ඒත්තු ගියේය.
නමුත් මේකෙන් මට ප්‍රධාන කරුණු දෙකක් තේරුණා.
එකක් තමයි කිරාට නිදහසේ
ඔහුගේ වින්දිතයාගේ මරණ කාලය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
සහ අනෙක් ...
කිරා බොළඳ බවත්
පරාජයට අකමැති බවත්ය.
හහ්? ඔබ අද
මරණ සටහන භාවිතා කරන්නේ නැත.
ඔබ එම ප්‍රවේශ විභාග සඳහා
ඉගෙන ගන්නේද?
මේ වෙලාවෙ ඉන්න අයට
ඉගෙනගෙන වැඩක් නෑ.
හ්ම්. ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න මේකයි ගැටලුව.
දෙසැම්බර් 14 වෙනිදා.
FBI විමර්ශකයින් දොළොස් දෙනෙක් ජපානයට...
කිරා විමර්ශනය කිරීමට.
සහ 27 වැනිදා...
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
මේ කාලය තුළ මම බොහෝ දේ කළා.
ෂිබුයා - ෂිනගාවා
රේ පෙන්බර් මහතා,
මේ කිරා.
මම ඔයාව බැලුවා.
ඔබ මගේ උපදෙස්වලින්
සුළු වශයෙන් හෝ බැහැර කරන්නේ නම්,
මම ඔබේ මුළු පවුලම මරා දමමි.
ඔබ ඇතුළත්, ඇත්තෙන්ම ...
මේ කුමක් ද?!
ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබට ගොනුවක් ඉක්මනින් එවනු ඇත.
ගොනුවේ නම් සහ මුහුණු අඩංගු වේ...
ජපානයට ඇතුල් වූ FBI පරීක්ෂකයින්.
සෑම පරීක්ෂකයෙකුගේම මුහුණ දෙස හොඳින් බලන්න...
ලියුම් කවරයේ
ඔවුන්ගේ නම් ලියන්න.
ආයුබෝවන්, රේ පෙන්බර්.
මම ඔහුට බාර දුන්නා ...
මරණයට හේතු සහිත මරණ සටහන
දැනටමත් එහි ලියා ඇත.
රේ පෙන්බර්, ඔයා තමයි...
ඔබේ සගයන් ඝාතනය කළේ කවුද?
ඔව්. ඒ මමයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද?
යගාමි
හරි, මට තේරුණා.
මම එය වහාම යවන්නම්.
සයූ... ඔයාට පුලුවන්ද මට පොඩි උදව්වක් කරන්න?
කුමක් ද..? දැන් හරිද?
ඔබේ පියා ඇඳුම් මාරුවක් නොමැතිව මුළු රාත්‍රියම ඇදගෙන යයි.
ඔහුට ටිකක් භාර දෙන්න.
මම මගේ මිතුරන්ට පොරොන්දු වීමි
මම ඔවුන් සමඟ හැට්සුමූඩ් වෙත යන බව.
මම යන්නම්.
මට වේගයේ වෙනසක් අවශ්‍යයි.
කොච්චර වාසනාවන්තද!
Tස්තූතියි ලොකු අයියේ.
කියන්න...
ඔබ FBI විමර්ශකයෙක්
බව ඇත්ත.
නමුත් දැන්,
ඔබ මගේ පෙම්වතිය පමණයි...
කිරා කේස් එක ගැන කතා කරන්න එපා.
භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
ඒකයි අපි එකඟ වුණේ...
මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන ගිය විට
එබැවින් අපට ඔබේ දෙමාපියන් හමුවිය හැක.
හරි, රේ.
ඒක පුරුද්දේ බලය. සමාවෙන්න.
ඔහ්... සමාවෙන්න.
ඔයාට ඔච්චර කරදර කරන්න දෙන්න එපා...
අපට පවුලක් ලැබුණු පසු,
ඔබ කෙතරම් කාර්යබහුල වනු ඇත්ද යත්, විමර්ශකයෙකු ලෙස ඔබ ගත කළ කාලය ඔබට අමතක වනු ඇත.
එවැනි පුරුදු සඳහා කාලයක් නොමැත.
Kasumigaseki
සජීවී...
මිය ගියා.
ජාතික මහජන ආරක්ෂණ කමිටුව
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
නෑ...
ඔහු මරා දැමුවේ කිරා විසින්...
- ඔබ ඇමතූ අංකය...
- මේ මොහොතේ ළඟා විය නොහැක.
- තාත්තාට කොතරම් අසාමාන්‍යද.
ජාතික මහජන ආරක්‍ෂක කමිටුව
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
ඔහු වැදගත් රැස්වීමක
එනවද කියලා...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මට පරීක්‍ෂණ මූලස්ථානයෙන් කෙනෙක්ව පුද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන.
එය කිරා නඩුව ගැන වැදගත් දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
කිරා නඩුව..?
මම සැහැල්ලුයි. මගේ පියා රහස් පරීක්ෂක කාර්යාංශයේ Soichiro Yagami.
මේවා මගේ පියාගේ ඇඳුම් මාරු කිරීම,
එහෙත් ඔහු මෙහි සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් ඔවුන්ව අල්ලා ගත හැකිද?
ඔහ්, ආලෝකය, ටිකක් වෙලා ගියා.
මූලස්ථානයේ කවුරුත් නැහැ.
මාව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
මම ඒවා ඔබට කියන්නම්.
ඒක හොඳ නැහැ.
මට එයාලට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන.
කිරා විමර්ශනයට නායකත්වය දෙන්නේ මගේ පියාය.
ඔබ මා සමග
පණිවිඩයක් යැවීමට කැමතිද?
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාවිරහිතයි,
එබැවින් මට වහාම ඔහුට පැවසිය නොහැක...
නමුත් FBI නියෝජිතයන් කිහිප දෙනෙකු මරා දැමීම නිසා ඔවුන් බොහෝ විට කාර්යබහුලයි
කීරාට තියෙන බයට
නඩුවෙන් අයින් වෙන ගවේෂකයෝ ගොඩක් හිටියා.
ලයිට්, ඔයා සිවිල් මිනිස්සුන්ට ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා...
දැනටමත් ඒ ගැන කටකතා පැතිරෙනවා.
ඊට අමතරව, ඇය විශ්වාසවන්තයි.
ඇගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් මට කිව හැකිය.
ඇය ඉතා බුද්ධිමත් සහ
පරෙස්සම් පුද්ගලයෙකි.
ඔබ ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඔබ කිරා නඩුවට
පැටලීමට උත්සාහ කරයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
අම්මෝ මම අහන්නද ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
මම සැහැල්ලු යගාමි.
එය "සඳ" ලෙස ලියා ඇත, නමුත් "රාත්‍රිය" සහ "දෙවියන්" සමඟ
ආලෝකය ලෙස කියවන්න.
මම ෂෝකෝ මාකි.
"දිලිසෙන", "ළමා" ලෙස කෝ සමග
සහ "ගස" හි මෙන් ki සමඟ "අවකාශය"
මැකී මහත්මිය නේද?
මැකී මහත්මිය. මම හිතන්නේ ඒ
කිරාගේ බලය...
තමාට ගොදුරු වූවන්
ඔවුන් මරා දැමීමට පෙර පාලනය කිරීමේ හැකියාව.
ඔව්. අනික මරන්න මූණක්
සහ නමක් ඕන වෙන්න ඇති.
ඔව්. කීරා නම් සහ මුහුණු
සොයා ගන්නට ඇත
යම් ආකාරයකින් FBI නියෝජිතයින්ගේ...
සහ ඔවුන්ව මරා දැමුවා.
ඔව්. මගේ පෙම්වතා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු මියගිය දිනයේ
ගන්නා ලද නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමේදී...
ඔහු ළඟ තිබූ ලියුම් කවරය ඔහු දමා ගොස් ඇති බව මම දුටුවෙමි
ප්‍රවේශපත්‍ර කුටියේ සහ වේදිකාවේ
දුම්රියෙහි.
කීරා FBI නියෝජිතයන් සම්බන්ධ ගොනුව ගෙන ඇත
දුම්රියේ දී ඔවුන් මරා දැමුවා.
රේ මිය ගිය විට,
ඔහු දැඩි උත්සාහයක
දුම්රිය දෙස බලන්නට විය.
කීරා එතන හිටියා ඇති.
වෙනත් විදිහකින්.
කෝච්චියේ
රේ බලන් හිටිය කෙනා කිරා!
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ත-මේ වටරි..?
අම්මෝ, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඇඳුමට මොකද වුණේ?
ඒ බැල්මෙන්
මම වටරි...
Ryuzaki මෙම හෝටලයේ සිටින බව එය මිනිසුන්ට දන්වනු ඇත...
මම - මට පේනවා.
කෙසේ වෙතත් ඇය ඇගේ නිගමන වලට පැමිණියාය...
මේ කාන්තාව ඇත්ත දන්නවා.
මට ඇයව අයින් කරන්න වෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ මුකුත් නෑ...
ඔබ මට දැන් කී දේ මම නැවත පරීක්‍ෂා කළෙමි
මම සිතන්නට පටන් ගතිමි
අපි ඉක්මනින්ම විමර්ශනය කළ යුතු බව
එම සිතුවිලි රේඛාව.
R-ඇත්තටම?
ඔව්... ඔයා මේක වෙන කාට හරි කියල තියෙනවද?
නෑ. ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
නමුත් ඔබ ඇයව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
දැන් මෙතන කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක මට කියන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් ඒ ගැන සිතා ඇත.
ඔහ්. කෙතරම් නිර්භීත.
ඔබේ පෙම්වතා දුම්රිය පැදවූ දිනය සහ වේලාව ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
දෙසැම්බර් 27. 15:13.
යමනොට් රේඛාව
Sඉන්ජුකු සිට ෂිබුයා දක්වා.
දෙසැම්බර් 27...
ෂිබුයා වෙත Yamanote රේඛාව ...
ඔව්.
ෂෝකෝ මාකි සියදිවි නසා ගැනීම 2007 ජනවාරි 1
ප.ව. 1:15 සිට.
ඔබට කිසිවකුට කරදරයක් නොවන පරිදි,
කිසිවෙකුට
ඔබේ සිරුර සොයා නොයන ස්ථානයක් ගැන සිතන්න,
ඔබව මරාගෙන මැරීමට සුදුසුම ක්\u200dරමය තීරණය කරන්න.
පැය හතළිස් අටක් ඇතුළත සියදිවි නසා ගන්න.
1.15ට ​​තව තත්පර දහයක්...
දැන් ඔබේ මරණයට ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද අවුල?
දැනටමත් වෙලාව පහුවෙලා.
මේක අමුතුයි.
ඇයි මේ ගෑණි නොසැලෙන්නේ?
අන්වර්ථ නාමයක්!
අන්වර්ථ නාමයක්. ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
Ryuk හට ස්ත්‍රියගේ සැබෑ නම
පෙනෙයි.
මේක නරකයි...
කෙනෙකුගේ සැබෑ නම හෙළිදරව් කිරීම අපහසුය
ඔවුන්ට අන්වර්ථ නාමයක් දුන් පසු...
සැහැල්ලුයි, මට ඕනෑම වේලාවක ඇස් කේවල් කිරීම සිදු කළ හැකිය.
ඔව්, ඔබට ලබා දීමට කේවල් කිරීම
Sනිගාමිගේ ඇස්
එය ඔබට පුද්ගල නාම බලන්නට ඉඩ සලසයි...
එය සම්බන්ධතා දැමීමෙන්
ට වඩා වෙනස් නොවේ.
එයට ගත වන්නේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
මම මේ කාන්තාවට වඩා මගේ ඉතිරි ආයු කාලයෙන් අඩක් අඩු නොකරමි.
මැදිහත් නොවන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න, ෂිනිගාමි!
- සමාවෙන්න...
- ඔව්?
ඇත්තටම, මම තවම ඔයාට නොකිව්ව දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී...
මූලස්ථානයේ සිට කිසිවකු සමඟ පුද්ගලිකව කතා කළ නොහැක.
හහ්?
කිරා විමර්ශන කණ්ඩායමට පද්ධතියක් ඇත
එය භාරව සිටින්නේ කවුරුන්දැයි දැන ගැනීම කිසිවෙකුට වළක්වයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දක්ෂ දෙයක් කියයි කියලා, ලයිට්.
ඔබ ඔවුන් ගැන
ඔච්චර දන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම කියන්නම්.
මම විමර්ශන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබ විමර්ශන කණ්ඩායමේ
සාමාජිකයෙක්ද?
L කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ගේ අඩුව නිසා කරදර විය.
කීරාට බය නිසා
හැමෝම අයින් උනා.
මම තවම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්...
නමුත් මම පසුගිය කාලයේ නඩු දෙකක් විසඳීමට පොලිසියට සහාය වී ඇත.
අනික එයා ඒකෙන් පැහැදුනාද..?
ඔව්.
මට පේනවා... ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක්...
ඇත්තටම මීට අවුරුදු දෙකකට කලින්
මමත් වැඩ කළේ එල්
ඇමරිකාවේ එක්තරා නඩුවක් මත.
එල් එක්කද වැඩ කළේ?
යන්තම් මාස තුනකට පෙර,
මම FBI පරීක්ෂකයෙක්.
මේක තමයි... මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් එච්චරයි.
පුදුමයක් නැහැ. ඔබට ආකල්ප
සහ හැසිරීම නැත
ආධුනික රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ.
මම මගේම ක්‍රමයට මෙයට ප්‍රවේශ විය යුතු බව මම තීරණය කළෙමි.
මම පොලිසිය සහ සැක කළ යුතුයි
විමර්ශන කණ්ඩායමේ
පුද්ගලයින් පවා.
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එල්.
මට ඔබ තුළ යමක් දැනෙනවා...
එය L ට සමානයි.
අපි මේ නඩුව එකට විමර්ශනය කරමුද?
ඔබත් විමර්ශන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වීමට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම කෙනෙකුටම සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔව්, අපට ඔබ වැනි කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ඔබ සාමාන්‍ය තොරතුරු රැස් කිරීමට වඩා
ට වඩා වැඩි යමක් කළ යුතුය.
ඔබ මෙහි හමුවීම දෛවය බව මට හැඟේ!
මම ඔබට නිර්දේශ කරමි!
ඔහ්, සමාවෙන්න, මම ටිකක් කලබල වුණා ...
ඒත් ඔයා තාම තරුණයි ලස්සනයි.
එවැනි භයානක පරීක්ෂණයක් කිරීමට මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක...
නැහැ! මට නැතිවෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට කිරා අල්ලන්න ඕන!
Tමට කරන්න ඕන එච්චරයි!
කරුණාකර මට ඔබේ පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒක හොඳයි.
එවිට පුද්ගලික හඳුනාගැනීමක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකි දෙයක් මට දැකිය හැකිද?
ජපන් රියදුරු බලපත්‍රයක්
හොඳයිද?
ඔව්.
මම වෙලාවට හැදුවා...
අම්මෝ, ඇයි ඔයා වෙලාව ගැන
කරදර වෙන්නේ?
ඔහ්... මේ? හොඳයි. ඒ නිසා...
මම කිරා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්, නයෝමි මිසෝරා මහත්මිය.
ඔව්. ඔව්. කරුණාකර එක මොහොතක් ඉන්න.
රියුසාකි. උකිතා මහතා,
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්...
කුතුහලය දනවන තොරතුරු කිහිපයක් සම්බන්ධයෙන් දැන් දුරකථන ඇමතුමක් ගනිමින් සිටී.
රේ පෙන්බර්ගේ පෙම්වතිය?
නයෝමි මිසෝරා...
මම ඔය නම කොහේ හරි අහලා තියෙනවා...
ඒ ඇයයි... ඇය ලොස් ඇන්ජලීස්
BB මිනීමැරුම් නඩුවෙන්.
ඇයගේ පෙම්වතා මිය ගිය පසු දින ඇය අතුරුදහන් විය...
තම පෙම්වතා මිය ගියහොත් ඕනෑම අයෙකු මානසික අවපීඩනයට පත්වනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ නැහැ ඇය ...
... සියදිවි නසා ගත්තාද?
නෑ මම දන්න Naomi Misora
විශිෂ්ටයි.
ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති FBI පරීක්ෂකයෙක්.
ඇය කිරා අල්ලා ගැනීමට සිතනවා විය හැකිය.
ඇය පෙන්බර් සමඟ සිටි බව පෙනේ.
ඇය යමක් තේරුම් ගන්නට ඇත.
එය එසේ නම්,
කිරා මුලින්ම ඇය වෙත පැමිණියේද?
හැමෝම, මෙතැන් සිට,
අපි යන්නේ විමර්ශනය කිරීමට පමණයි
Raye Penber
ජපානයේ විමර්ශනය කරමින් සිටි පුද්ගලයන්.
ඔහු පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු ගැන විමර්ශනය කළේය
පොලිසියට
සහ ඔවුන් අවට සිටින අයට අදාලව...
ඔවුන් කවුද?
ඒ දෙන්නා කවුද?
උප-ප්‍රධානියා කිටමුරා සහ
ඔහුගේ පවුල, සහ...
කාර්යාංශයේ ප්‍රධානී යගාමි සහ ඔහුගේ පවුලේ අය.
මමත් කැමති...
නිවෙස් දෙකෙහිම වයර් ටැප් සහ නිරීක්ෂණ කැමරා ස්ථානගත කරන්න.
පසුව හමුවෙමු, ආලෝකය.
කමක් නැහැ. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මෙය කුමක් ද? ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මම Home...
කියන්න, ආලෝකය, කිසිවෙකු ගෙදර සිටින බවක් නොපෙනේ.
අපි ගේම් එකක් ගහමු.
තව කාලෙකින් නෑ.
ඔබ සවන් දෙනවාද?
මම - ඒක වෙන්න බෑ...
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ
එයා එහෙම කරනවා කියලා..!
ඔහු කිසිවකුට නොපෙනෙන
ඔහුගේ කාමරයේ යමක් තිබේද?
ඔහුට වයස අවුරුදු දාහතක බව ඔබ සලකන්නේ නම් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
කිසිම හේතුවක් නැතිව මම එහෙම කරන්න පුරුදු වුණා.
හේයි, ආලෝකය.
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවා.
මට තරහ යනවා.
- මෙම ඇඳුම් මත රැහැන් ටැප් සවි කර නැත.
- ඒයි, ආලෝකය!
ආලෝකය!
Ryuk, එහෙම වෙන්න ඉඩ තියෙනවා
නිවසේ නිරීක්ෂණ කැමරා \
හෝ වයර් ටැප් ඇත...
නැහැ, ඒ දෙකම වෙන්න ඇති.
මම මගේ කාමරයේ දොර වසා ගන්නා සෑම විටම,
මම නිතරම දොර බොත්තම හැර දමමි
මිලිමීටර පහක් පහළින්
එහි ඉහළම ස්ථානය.
වෙනත් විදිහකින්.
මම දොර විවෘත කරන විට,
බොත්තම ඉහළට ඇත්නම්,
මගේ කාමරයේ කවුරුන් හෝ සිට ඇත.
ඒ ඔබේ දෙමාපියන් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මගේ දෙමව්පියන්ට සහ මගේ සහෝදරියට කඩදාසි පත්‍රයක්වත් නොදැනේ.
කවුරුන් හෝ කාලය ගත කිරීම සැක සහිතය
කඩදාසි කැබැල්ල
එය තිබූ තැන නැවත තැබීමට.
මාර්ගය වන විට, Ryuk,
ඔබේ ඇපල් ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇපල්?
ෂිනිගාමි මැරෙන්නේ නැහැ,
එබැවින් ඔවුන් බඩගින්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඔබට ඇපල් නොදුන්නේ නම්, කිසිදු ගැටළුවක් නැත.
H-තත්පරයක් ඉන්න, ආලෝකය!
ඇපල් වගේ...
W-හොඳයි... අරක්කු සහ සිගරට් වගේ
මනුස්සන්ට.
මට ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ මතු වේ
මට ටික වේලාවකට කිසිවක් නොමැති නම්.
ඔබ ඇත්තටම ඇපල් කන්න කැමති නම් ...
සියලුම කැමරා වල පිහිටීම සොයා ගන්න.
ඔබට ඇපල් කන්න පුළුවන් තැනක් තිබෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු, රියුක්.
හරි හරී! කැමරා සොයා ගැනීම.
මේකත් ආතල්!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Hideki Ryuga, ඔබ ඉතා සිහින!
ඔහු තරම් කිසිවෙක් මගේ පන්තිවල නැත!
Aකොහොමවත්!
සයූ ඔයාගෙ රෑ කෑම කන්න.
පසුව.
අයිසාවා මහතා. කිටමුරා
දැන් රූපවාහිනිය නරඹනවාද?
ඔව්.
දෙවැනි වැඩිමහල් දරුවා හැර,
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් ආහාර ගන්නා විට රූපවාහිනිය නරඹති.
ඒ චැනල් හතරයි.
වටාරි. විවිධ රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථාන වලට
අපගේ පිටපත විකාශනය කිරීමට ඇණවුම් කරන්න.
කමක් නැහැ.
NKK News Flash
ඒක හරි. මම...
හහ්? කුමක් ද..?
"කිරා ඝාතනවලට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
ඉන්ටර්පෝල් යැවීමට තීරණය කර ඇත
"විවිධ රටවලින්
ජපානයට විමර්ශකයින් 1,500ක්."
පරීක්ෂකයින් 1,500?
L... ඔහු එම ක්‍රමයම
පළමු වරට භාවිතා කරයි.
ජාත්‍යන්තර පොලිසිය මෝඩයි.
හහ්?
මෙම නිවේදනය
කිරීමෙන් පලක් නැත.
එයාලව ඇතුලට යවන්න ගියොත්,
ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ හැර රහසේ විමර්ශනය කළ යුතුය.
රහසිගත එෆ්බීඅයි විමර්ශකයින් පවා
අකාලික අවසානයකට මුහුණ දුන්නා.
මෙම විමර්ශකයන්ට
එකම ඉරණම අත්විය හැකිය.
මෙය පොලිසිය විසින් කරන ලද අධික
උත්සාහයක් පමණි
කිරා තමාව හෙළිදරව් කිරීමට කම්පනයට පත් කිරීමට.
නමුත් මෙය කිරාට සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔබේ පුතා හරිම දක්ෂයි.
හහ්? ඔව්. ඔහු ය.
L-Light... මම කැමරා ඔක්කොම හොයාගත්තා.
ශිනිගාමි මහන්සි වෙනවා නිසැකයි
ඔවුන් මහන්සි වෙද්දි...
මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්.
පැහැදිලි කිරීමට වේදනාවක්
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
විස්මිත කැමරා ගණනාවක් ඇත.
මට හිතන්න පුළුවන් ඒවා දාපු කොල්ලා බලාපොරොත්තු උනා කීයක් හරි හම්බවෙයි කියලා.
ඔක්කොම හැට හතරයි.
ඉතින් මේ තත්වය තුළ මට ඇපල් කන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?
ඒක කරන්න බෑ රියුක්...
අනේ ඔයාට බෑ ගෙදරදි මාත් එක්ක කතා කරන්න...
හෙට අපි එලියට ගියාම කියන්න.
හරි හරී. මෙම ගැටළුව ද නිවැරදි ය.
කැමරා ගණන සහ ඒවායේ ස්ථානගත කිරීම් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු කෙටි කාලයක් තුළ ඔහුගේ තීරණය ගැනීමට සැලසුම් කරයි...
සාමාන්‍ය මිනිසෙක් තමාව අතහැර දමනු ඇත,
නමුත් මට එරෙහිව දේවල් එතරම් පහසු නොවනු ඇත, එල්.
ඔබ පමණක් බලන්න!
මම මරණ සටහනේ ලිව්වා
එබැවින් ඉදිරි සති තුන සඳහා අපරාධකරුවන් මිය යයි...
කිරා පෙන්වා දී ඇත්තේ ඔහුට ගොදුරු වූ පුද්ගලයාගේ මරණය පාලනය කළ හැකි බවයි.
එබැවින් මෙම නඩුවේදී,
අපරාධකරුවන් අලුතින් විකාශනය වේ
මට ඔවුන් ගැන කිසිම දැනුමක් නොතිබූ විට මිය යා යුතුය.
මේක නරකයි.
එය මගේ ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණයි!
මම මේක කරන්න යනවා, එල්!
Ryuk ගේ තොරතුරු
සහ පූර්ව සැලසුම් සහිතව...
මට විකාශනය වන අපරාධකරුවන් මරා දැමිය හැකිය,
සාමාන්‍ය විභාග ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස
වෙස්වළා ගන්නා අතරතුර!
මම මගේ දකුණු අතෙන් සමීකරණ විසඳන්නම් ...
සහ මගේ වම් පැත්තෙන් නම් ලියන්න.
සැකකරු: ටකිචි මුරාඕ
මම අල චිප් එකක් අරන් එන්නම්...
කන්න!
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු, ඔබේ පුතා රූපවාහිනිය නැරඹීම හෝ පරිගණකය භාවිත කළේ නැත.
එයා පාඩම් කරනවා විතරයි...
ඒ මධ්‍යස්ථාන පරීක්‍ෂණයට දින දහයකට වඩා අඩු කාලයක්...
දැන් මම නොදැන සිටිය යුතු අපරාධකරුවෙක්
හෘදයාබාධයකින්
තත්පර හතළිහකින් මිය යනු ඇත.
එල් මගේ අලිබියට සාක්ෂිකරුවෙකු වනු ඇත.
මේ දැන්, බැංකු ලිපිකරුවෙක් වංචාවක් ගැන සැක කරයි
ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර
හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ඔහුව පළමු වරට පෙන්වූයේ
අද නවයේ ප්‍රවෘත්ති වලය.
ඒ කිරා!
අද කීරා ලයිට් රයිම් කරලා මිනිස්සුන්ව මරලා දැම්මා
ඒවා විකාශනය කරපු ගමන්...
පළමු දිනය වුවද
කැමරා තැබූ දා සිට,
යගාමි ගෘහය
පැහැදිලි ලෙස සිත් ගන්නා සුළුය.
ඊළඟට නයෝමි මිසෝරා සිද්ධිය...
අපි මහජන පරීක්ෂණයක්
ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
අපි එය කිරීමට නම්. එය කිරා නඩුවෙන්
වෙනම කළ යුතුය.
අපි ඡායාරූප මුදා හැරීමෙන් වැළකිය යුතුයි
ඒ වෙනුවට ඇයගේ රූප සටහන් භාවිතා කරන්න.
රියුසාකි.
නාලිකාව Sakura TV වෙත හරවන්න.
භයානක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අපි සියල්ලෝම කිරාගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ය.
විකාශකයින් ලෙස අපගේ යුතුකමයි
ඔබට මෙම නිවේදනය කිරීම.
මෙය ප්‍රෝඩාවක් නොවන බව කරුණාකර තේරුම් ගන්න
- මෙය ප්‍රචාරණයක් නොවන බව.
- කිරාගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්?
මේ කුමක් ද?
දින හතරකට පෙර,
අපගේ වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂවරයා මෙම පටි හතර එවා ඇත.
- මේවා කිරා වෙතින් වැරදියි.
- සියයට හැටක් ශ්‍රේණිගත කිරීම්?
නැහැ, එය සියයට හැත්තෑවක් දක්වා ඉහළ යනු ඇත.
ඝාතන අනාවැකි කීමෙන් ඔහු කිරා බව ඔප්පු කරන පටයක්,
පණිවිඩය
වීඩියෝ පට හතරක්
සහ තවත් පණිවිඩයක් සහිත
ලෝකයේ මිනිසුන්ට.
එය තවත් ව්‍යාජ වාර්තා චිත්‍රපටයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
කවුද මේ වගේ කැත බොරුවක් හදන්නේ?
දැන් බලන්න.
මම කිරා.
මෙම වීඩියෝව අප්‍රේල් 18 දින, හරියටම සවස 5.59 ට විකාශය කරන්නේ නම්,
දැන් වෙලාව 5.59.47...
48... 49...
කරුණාකර
නාලිකාව Taiyo TV වෙත වෙනස් කරන්න.
ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති නිවේදක,
Mr. Kazuhiko Hibima
හරියටම හවස හයට
හෘදයාබාධයකින් මැරෙනවා.
එය වෙනස් කරන්න!
- ඒයි!
- කෙනෙක්!
එය විය නොහැක!
අපි මෙම විකාශනය නතර නොකළහොත් නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත!
සකුරා ටීවී මාර්ගයෙන් ලබා ගන්න!
ඒක හොඳ නැහැ.
මම දන්න කිසිම කෙනෙක් ස්ටේෂන් එකේ නැහැ
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන ක්‍රියාත්මක කරලා.
ස්ටේෂන් එකේ ලයින්
සියල්ල කාර්ය බහුලයි..!
මගුලක්..!
මහතා. සොයා දැනගන්න!
මම නැවතුම්පොළට ගොස්
මෙය මූලාශ්‍රයෙන් නවත්වන්නම්!
හැමෝම, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට අහිංසක මිනිස්සු මරන්න ඕන නෑ.
නපුරෙන් තොර ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට මම අදහස් කරමි.
හැමෝම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
මෙය සරල වනු ඇත.
ජරාව!
කවුරුවත් මාව අල්ලන්න හැදුවේ නැත්නම් අහිංසකයෝ මැරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඉවසන්න.
මම මේ දූෂිත ලෝකය අලුත් එකක් බවට පත් කරමි...
කරුණාවෙන් පාලනය වේ.
ජරාව! එය වසා ඇත!
මේ පොලිසියයි!
විවෘත කරන්න!
මෝඩයා..!
- අපි නියමිත වැඩසටහන් වලට බාධා කරනවා...
- හලෝ?
- සකුරා රූපවාහිනිය ඉදිරිපිටට සජීවීව යාමට.
- ජරාව! මම හරහා යන්නේ නැහැ!
M-Mr. අයිසාවා!
බලන්න!
යමෙක් මෙහි වැටී ඇත!
- මේක තියෙන්නේ සකුරා ටීවී එකේ දොරටුවේ!
- M-Mr. උකිටා!
අයිසාවා මහතා.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
උකිටා කොහෙද. ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක හොඳ නැහැ.
කරුණාකර සන්සුන්ව මේ ගැන සිතන්න.
මම හිතුවා කිරාට නමක් තිබ්බොත් මිසක්
මරන්න බෑ කියලා!
අපේ නම් අන්වර්ථ බව කිරා සොයාගෙන තිබේද?!
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔහුට මැරීමට මුහුණක්
සහ නමක් අවශ්‍ය බව මම නිගමනය කළෙමි.
නමුත් මට පෙනෙන දේ අනුව.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ
ඔහුට මැරීමට මුහුණක් පමණක් අවශ්‍ය විය හැකිය...
මට කිව හැක්කේ කිරා එම රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථාන ගොඩනැගිල්ල තුළ සිටින බවයි,
නැතහොත් ඔහු ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන්නේ කවුදැයි බලා ගත හැකි ස්ථානයක සිටී.
කිරා ප්රදේශයේ නම්. යන්නට තවත් හේතුවක් එය නොවේද?!
ඔහු ප්‍රදේශයේ
අධීක්ෂණ කැමරා පමණක් තබා ඇති.
R-Ryuzaki!
මේ මොන ලෝකෙද?!
ඔවුන් කිරා වීඩියෝව විකාශනය කරන ස්ටුඩියෝව කොහෙද?!
අනතුරක් සිදුවී ඇත!
සකුරා ටීවී චිත්‍රාගාරයට වාහනයක් හැප්පිලා!
එය නොපෙනෙන ලෙස ගොඩනැගිල්ලට
ඇතුළු වීමට එක් මාර්ගයකි.
නමුත් කවුද?
මේ පොලිසියයි!
Sමෙම වැඩසටහන නවත්වන්න!
මොකක්ද මේ?!
කිරා ටේප් එක වහා නවත්වන්න!
W-තත්පරයක් ඉන්න. රහස් පරීක්ෂක!
මේක නැවැත්තුවොත් කිරා අපිව මරයි...
ඔවුන් පිටතට ගෙන එන්න!
ඔබ දැන් ඒවා මට දුන්නොත්,
ඔබව මරන්නේ නැත!
ඒ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානී යගාමිගෙනි.
ඔහුට නැවත කතා කර
දුරකථනය මට දෙන්න.
ඉක්මනින්, මට Ryuzaki ගන්න!
ඒ මමයි.
ඉතින් ඒ ඔබයි
මුර සංචාර කරත්තයේ යගාමි මහත්මයා.
ඔව්... මට තවත් දරාගන්න බැරි වුණා...
මම සියලුම පටි රාජසන්තක කර ඇත.
මම ඒවා ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
ඇත්තටම දෙවියන් මගේ පැත්තේ...
නමුත් මේ වතාවේ. දෙවියන් වෙනුවට.
ඒ ෂිනිගාමි කෙනෙක්.
ඉතින් පේනවා.
එයාට ෂිනිගාමි ඇස් තියෙන්න ඇති...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්.
එයා මට වඩා මාරාන්තික කිරා...
දෙවන කිරා!
ඔව්. ඉහළ හැකියාවක් ඇත
මේ කීරා
කිරා ලෙස පෙනී සිටින බව.
වෙනත් විදිහකින්. අපි ඔහුව හැඳින්විය යුත්තේ "දෙවන කීරා" ලෙසිනි.
වංචාකාරයා ලිස්සා ගොස් අසු වුවහොත්,
පොලිසිය
මරණ සටහන ගැන දැනගන්න පුළුවන්. එය විනාශකාරී වනු ඇත.
මට එයාව වැඩි දවසක් තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට දැන්
වැඩිපුරම කරන්න තියෙන්නේ...
විමර්ශනයට සහය වීමට...
සහ L ගේ චලනයන්
සහ ව්‍යාජ කිරාගේ චලනයන් සොයා ගැනීමට...
යගාමි මහතාය.
මෙම පරීක්ෂණයට
අපට උදව් කරන ලෙස මම ඔබේ පුතාගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඒ කියන්නේ
ඔහු තවදුරටත් සැකකරුවෙකු නොවේද?
අපි එක කිරා අල්ලා ගත්තොත් ...
මම හිතන්නේ අපි අනිත් කෙනාව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා අපිට ඉඟියක් ලැබෙයි කියලා.
කියන්න, මාස්.
මම ඔයාට මරණ සටහන දුන්නා...
එසේනම් ඔබ එය ඔබ වෙනුවෙන් නිතර භාවිතා නොකරන්නේ මන්ද?
මම එය මා වෙනුවෙන් භාවිතා කරමි.
කිරා කරන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
මට දැනගන්න ඕන කිරා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම භයානක ක්‍රීඩාවක්
ඔබ ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔබ මරා දැමිය හැකිය.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
පිරිසිදු හදවත් ඇති අයට කිරා කරුණාවන්ත බව මට විශ්වාසයි.
මොකක් හරි උනොත්...
මට ඇස් ඇති නිසා මම ශක්තිමත්!
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මෙහාට එන්න කියලා...
මම කලින්ද?
නොදන්නා අමතන්නෙක්ද?
ඔව්?
ඔබ සැහැල්ලු යගාමිද?
ඒ මම වනු ඇත.
මෙය එල්.
අද මම කිරා සිද්ධිය ගැන සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
මම ඔබේ පියාට ඔබෙන්
මෙතනට එන්න කිව්වා.
මෙතරම් කාර්යබහුල වේලාවක මෙය කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔබව මා වෙතට ගෙන යන්නෙමි.
මම එල්. අද ආවට ස්තුතියි.
කමක් නෑ එල්.
මම දැන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන්
ඔයාගේ හැකියාවට ගරු කරනවා.
මම දකියි. මට ගෞරවයක්.
ඔබ මෙහි සිටින විට මාව Ryuzaki ලෙස සඳහන් කරන්න.
ව්‍යාපාරයට.
මට ඔබ වීඩියෝවක් නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි, Ryuzaki.
දැන් එතකොට...
එය ආරම්භ නොවේ.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
මේ තමයි විකාශය වූ ටේප් එක...
නෑ ඒක වෙනස් එකක්.
අපි විශ්වාස කරනවා මේ කිරා
වෙනස් කිරා එකක් කියලා.
පසුගිය දිනක, අපි සැබෑ කීරා ලෙස පෙනී සිටියෙමු
සහ වංචනිකයාට
පණිවිඩයක් නිකුත් කළේය.
මම තමයි නියම කීරා.
මගේ නම භාවිතා කර ඇති පුද්ගලයාට.
ඔබ දිගටම කරදර කළහොත් මම ඔබට දඬුවම් කරමි.
ඔබ මෙය දුටුවාද?
ඔව්. ඉතින් ඒක පොලිසියෙන්
කරපු වීඩියෝ එකක්.
මේ අපේ පණිවිඩයට ලැබුණු ප්‍රතිචාරයයි.
ඒක ටිකක් තේරුම් ගන්න බෑ...
කීරා, ඔබගේ ප්‍රතිචාරයට
ස්තුතියි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මේ මොකක්ද?
මෙයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ..?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇස් නෑ කියලා...
ඒත් මම ඔයාව මරන්නෙ නෑ. කලබල වෙන්න එපා.
ඔහු මෝඩද?!
ඔහු ෂිනිගාමි ඇස් ගැන කතා කළේය...
- අපට හමුවන්නේ කෙසේදැයි මට දන්වන්න.
- නැත, කලබල නොවන්න.
අපි එසේ කරන විට,
අපගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළ හැක
අපේ Shinigami
එකිනෙකාට පෙන්වමින්.
ඒක හොඳ නැහැ.
මට ඉක්මනට එයා ගැන මොනවා හරි කරන්න වෙනවා...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට පුදුමයි...
කිරා හමුවීම ගැන මේ කීරා වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වන බව පෙනේ
කිරාගේ පරමාදර්ශ වලට වඩා...
සහ වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
එම වචනය, "ෂිනිගාමි"
ඔව්...
ඒක හොඳයි...
ඔව්. ඒ වගේ..!
එය ඉතා හොඳයි...
නියමයි මිසා.
එය අපූරු විය!
මට මහන්සියි...
නිසැකයෙන්ම ආකෘති නිර්මාණය
විශාල ශක්තියක් භාවිතා කරයි!
කියන්න, රෙම්...
හ්ම්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
Shinigami එක් එක්
මරණ සටහනක් තිබිය යුතුය.
මනුෂ්‍යයෙකු ලබා ගැනීමට
සහ මරණ සටහනක් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න
මරණ සටහන් දෙකක් තිබීමට Shinigami අවශ්‍ය වේ...
ඒ කියන්නේ කිරාට මරණ සටහන දුන්නු Ryuk, Shinigami
ශිනිගාමි උතුමානන්ව රවට්ටලා
නෝට්බුක් දෙකක් දීලා නේද?
ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඔබත් එහෙම කළාද?
නැත. ෂිනිගාමි ස්වාමියා
එතරම් පහසුවෙන් රැවටෙන්නේ නැත.
එහෙනම් කොහොමද?
මම Shinigami ලෝකයේ
කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
අපි නිකමට කියමු...
මම ෂිනිගාමිව මරන්න දන්නවා කියලා.
වරක් Shinigami
Gelus නම් විය
ෂිනිගාමි ලෝකේ එන කෙල්ලෙක්ව බලපු කෙනෙක්.
ලෝකයේ වෙන කාටවත් වඩා මම ඔබට ආදරෙයි!
මම නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
එච්-හේයි. නවත්වන්න!
Gelus කළේ
Shinigami නොකළ යුතු දෙයක්.
ගෑණු ළමයා බේරා ගැනීමට ජෙලස් ඔහුගේ මරණ සටහන භාවිතා කළේය.
ඒත් ඒක හොඳ වුණේ නෑ...
Shinigami මිනිසුන්ගේ ආයුෂ කෙටි කරයි...
ඔවුන් සිටින්නේ ඒවා රැගෙන යාමට පමණි ...
ඒ මොහොතේ,
Gelus වැලි හෝ මලකඩ නොවන දෙයක් බවට පත් විය. මිය ගියා.
ඔහුගේ මරණ සටහන පමණක් ඉතිරි විය.
ඒ කියන්නේ
ෂිනිගාමි මැරෙන්නේ නෑ
ඔහු ඒ කෙල්ලට ආදරය කළේ නැත්නම්?
ඒක හරි.
එතකොට...
Gelus කියන Shinigami තමයි මාව බේරගත්තෙ...
මම දකියි. ෂිනිගාමියෙකු මරා දැමීම සඳහා,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට සහ ඔහුව එම පුද්ගලයාව බේරා ගැනීමටය.
දැන් මට දෙයක් තියෙනවා
මට කීරාට කියන්න පුළුවන්.
එයා දන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
ශිනිගාමියෙක්ව මරන්නෙ කොහොමද?
පි-ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි...
මම මාස් අමානේ.
මම හිතුවා ඔයා ටීවී බලනවා නම් ඔයා කලබල වෙයි කියලා...
මට තවත් එය දරාගත නොහැකි විය.
මේ සටහන් පොත ගන්න...
මරු සටහනක්...
ෂිනිගාමි කෙනෙක්!
ඒක බොරු කීරා...
අසුන් ගන්න.
ත-ස්තුතියි.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
ආ... මට එහෙම හිතුනා.
ඔබ ඇස් කේවල් කර නැත.
ඔබට Shinigami ඇස් ඇති විට,
ඔබට පුද්ගලයාගේ ආයු කාලය සහ වයස දැක ගත හැක.
නමුත් ඔබට කෙනෙකුගේ ආයු කාලය නොපෙනේ
මරණ සටහනක් ඇති.
ඔයාව හොයාගත්තා.
යගාමි... සුකී නේද?
එයාගේ ආයුෂ
මට පේන්නේ නැති එකම කෙනා.
සැහැල්ලු යගාමි
ඔහු කිරා!
මම හිතුවේ නෑ එයාව හොයාගන්න එක ලේසි වෙයි කියලා.
හොඳයි. මට ඒක තේරෙනවා. නමුත්...
පොලිසියට අහු උනොත්
මොකද වෙන්නේ
සහ කිරාගේ රහස සොයා ගත්තාද?
ඒකට කමක් නැහැ...
මම මාට්ටු වුණේ නැහැ, මම ඔබ කියන විදියටම කරනවා නම්,
මම වෙන්නෑ.
හරිද?
මට L ගේ නම පේනවා ...
මම ඔබේ ඇස් වෙන්නම්...
ඉතින්...
ඉතින්?
මාව ඔබේ පෙම්වතිය කරගන්න!
පෙම්වතිය?!
ඔව්...
මම ඇයට නරක ලෙස සැලකුවහොත්, ඇය මාව මරා දැමිය හැකිය ...
නමුත්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ
රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථානයට යවන ලද පටි
සියල්ලටම තිබුණේ එකම ඇඟිලි සලකුණු
ය.
ඒවා මගේ ඇඟිලි සලකුණු නොවේ.
මම, අවම වශයෙන්, දේවල් කිරීමට පෙර සිතන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්...
ඔබට මගේ මරණ සටහන
අල්ලාගෙන සිටිය හැක.
දැන් මට ඔයාව මරන්න බෑ.
අනික ඔයාට මාව එක පාරක් මරන්න පුළුවන්
මගෙන් ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඇය මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ මරණ සටහනෙන්
පිටු කිහිපයක් ඉවත් කර තිබිය හැක
ඒවා කොහේ හරි හංගලා.
ඇයි ඔබ මෙතරම් සැක කරන්නේ?!
ඔබ විසින් භාවිතා කිරීම ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙමි!
මාව විශ්වාස කරන්න!
එහෙම කියන්න
ඔච්චර දුර යන්නේ කොහොමද?
වසරකට පමණ පෙර,
සොරෙකු මා ඉදිරිපිටදීම මගේ දෙමාපියන් මරා දැමීය.
මට එයාට සමාව දෙන්න බැරි උනා...
නමුත් නඩු විභාගය දිගට ඇදී ගියේය
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමක් බලා සිටියේය...
කිරා ඔහුට දඬුවම් කළේ එවිටය.
කිරා කියන්නේ මට හැම දෙයක්ම.
මට නිකමට... මට ඕන උනේ
ඔයාව ගොඩක් නරක විදියට මුණගැහෙන්න...
මට ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන වුනා...
කමක් නැහැ...
මට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න බෑ,
ඒත් මට මම වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඇස්
ඔබේ ජීවිතයෙන් අඩක් අත්හැරිය
මට ආයුධයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
ස්තුතියි...
මම උත්සහ කරන්නම් ඔබ මට ආදරය කරන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට තියෙන්නේ දේවල් කරගන්න
හැකියාවක් විතරයි.
ඔහ්! යගාමි.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද අවුල, Ryuzaki?
ඔබ
මෙතනින් එලියට ආවට කමක් නැද්ද?
ඔබ කීරා නොවන තාක් මට හොඳින්.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා
මම තාම හිතනවා
ඔයා කිරා වෙන්න ඇති කියලා.
හොඳයි, එසේ වුවද, ඔබ ඔහු වීමට ඇත්තේ සියයට පහක අවස්ථාවක් පමණි...
දැන් පිටත සිටින එකම පුද්ගලයා ඔබයි
කවුද දන්නේ මම එල්...
මම පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාටම කිව්වා...
මම ඉක්මනින් මැරුණොත් ඔයා කිරා කියලා.
මම ඔහුව මරන්න යනවත් එක්කම ඔහු මගේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල කළා...
ඔහුට අවශ්‍ය හරියටම මෙයයි ...
ආලෝකය, මෙන්න ඔබ!
මම ආවේ
අපි ළඟපාත රූගත කිරීම් කරන නිසා.
මිසා! මෝඩයා...
මේ ඔබේ මිතුරෙක්ද?
ඔහු පුදුමාකාර පුද්ගලවාදී...
නැහැ! මම දිනුවා!
මිසාට Ryuzaki ගේ සැබෑ නම පෙනෙනවා!
මම ලයිට්ගේ පෙම්වතිය මිසා අමානේ.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
මම Hideki Ryuga.
හහ්? Hideki Ryuga?
ඔව්. ඔහුට එම පොප් පිළිමය හා සමාන මුල් නම සහ අවසාන නම ඇත.
එය විනෝදජනක නොවේද?
ඒත් මම දකින නම ඒක නෙවෙයි...
Ryuzaki, මෙතනින් එනවා
ඔබට පසුබෑමක් ඇති විය!
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු දුටුවාද?
නමුත් ඔහු අනුමාන කරන්නේ නම්
ඇය දෙවන කීරා,
ක්‍රමයක් නෑ
එයා හිනා වෙයි...
යගාමි...
මම ඉරිසියයි.
ඔබ මිසා, පොප් පිළිමය
දහඅට ඔක්තෝබර් සංස්කරණයෙන්.
මම රසිකයෙක්.
කුමක් ද? ඇත්තටම? මට ඉතා සතුටුයි!
ඒයි, ඒ කෙල්ල.
ඇය මිසා-මිසා නේද?!
එය ඇත්තයි. එය මිසා-මිසා!
- කුමක් ද? Misa-Misa?
- ඇත්ත එක?!
යෞවනයන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටින
මාව හඳුනා ගන්නා බව මම දැන සිටිය යුතුයි.
මම හැම මාසෙම ඔයාව බලනවා.
හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්. ස්තුතියි.
මගේ උපරිමය දෙන්නම්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිසා!
එය දැනටමත් කාලයයි!
ඔබට නැවත ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍යද?!
ඔහ්, සමාවෙන්න, යෝෂි.
අපි යමු!
ඔහ්, හරි.
ඒක හොඳයි...
Oමිසා මෙතනින් ගියාම,
මට තියෙන්නේ එයාට කෝල් එකක් දීලා
ඇගෙන් L ගේ නම අහන්න.
වැඩ ඉවර වෙලා හමුවෙමු, ආලෝකය...
දැන් එහෙනම් යමුද යගාමි?
හොඳයි...
මට ළඟදීම දේශනයක් තියෙනවා.
අපිට පස්සේ කතා කරමුද?
මම දකියි. හොඳයි එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු...
එය හමාරයි...
එය විනෝදජනකයි ... එල්.
ඔව්?
ඔව්. මම දකියි. අපි ඒක කළා.
හරි.
මට ඔයාට කියන්න තියන ආරංචිය හොඳ නරක දෙකම...
අපි මාස් අමානේ
අත්අඩංගුවට ගත්තා
දෙවන කීරා
ය යන සැකය යටතේ.
ඔහු මිසා ගැන කොපමණ කලක සිට දන්නේද?
හිසකෙස් සහ රෙදි නූල් තිබුණා.
වෙනත් දේවල් අතර...
දෙවන කීරා විසින් එවන ලද පටි
එතීමට භාවිතා කරන ආවරණ පටිය මත
ඇයගේ කාමරයෙන්
සාම්පලවලට ගැළපෙන
සමහරවිට කැරැල්ලක් ඇති වේවි
අපි ඇයට චෝදනා කරන්නේ නම්
දෙවන කීරාය.
ඒ නිසා අපි කියන්නේ ඇයගේ කළමනාකරු
ස්වේච්ඡාවෙන් යටත් වූ බවයි
මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීමේ චෝදනාව මත.
සත්‍යය බොහෝ විට
කිසිදා ප්‍රසිද්ධ නොවනු ඇත.
R-Ryuzaki!
මේ කුමක් ද?!
මම ඇයව දෙවන කීරා ලෙස අල්ලා ගත්තෙමි.
එය අවම වශයෙන් අවශ්ය වේ.
එසේම යගාමි මහතා...
කිරා ලෙස සාක්ෂි දීමට මට ආලෝකය ගෙන ඒමට බොහෝ විට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
ඔහ්. රෙම්.
සැහැල්ලු යගාමි...
මිසාට මරණ සටහනේ හිමිකාරිත්වය අහිමි විය.
සටහන් පොත සම්බන්ධයෙන් ඇයගේ සියලු මතකයන් මකා ඇත.
ඇයට තවදුරටත් ඔබේ රහස හෙළි කළ නොහැක...
මිසා ඇයට පැන යාමට උදව් කිරීම සඳහා මගේ ඉල්ලීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය ඔබට කරදර කරයි
ඇය සිතුවා විය හැක
ඇයට විශේෂ බලයක් ඇතැයි ඔවුන් සිතුවා නම්...
ඇය එසේ කළේ ඇයට ඔබ ඇයට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය නිසාය.
සැහැල්ලු යගාමි...
මිසාව බේරගත්තේ නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
සතියක් ගත විය
අපි අමානේ සහ ලයිට් යගාමි රඳවාගෙන සිටි නිසා ...
කීරා අපරාධකරුවන් මැරීම සම්පුර්ණයෙන්ම නවතා ඇත...
අපිට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔවුන් කිරා...
නමුත් ලයිට් ඔහුගේ රඳවා ගැනීම මෙතරම් සාමකාමීව පිළිගත්තේ ඇයි?
ඔහු කීරා වුවද,
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා ලෙස
ක්‍රියා කළ හැකි යැයි ඔහු සිතුවාද?
ලයිට් යගාමි වගේ නෙවෙයි...
නෑ කිරා වගේ නෙවෙයි.
ආලෝකය...
සතියක් විතර ගියා...
නමුත් මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔබ වෙහෙසට පත්වෙලා...
ඔබ හොඳින්ද?
දැන් මම මේ තරම් දුරක් ආවා,
මම හිතන්නේ කාලය හරි...
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ මේ තත්ත්‍වයේ
මම හරිම ලස්සනයි කියලා...
ඒත් මම අයින් කරනවා...
එතරම් වටිනාකමක් නැති ආඩම්බරයක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
රියුසාකි...
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සිරගත කිරීමට එකඟ විය
සහ මෙය කිරීමට තෝරා ගත්තා ...
ඒත් මට තේරුනා
මේක කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා!
ඇයි? මම කිරා නොවන නිසා!
මාව ඉක්මනින් මෙතනින් ඉවත් කරන්න!
මොකක්ද අවුල, සැහැල්ලු යගාමි?
ඔය කියන දේ පිස්සුවක්...
ඒත්... මොකක් හරි හේතුවක් නිසා
ඒක තමයි ඇත්ත වගේ.
මට ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න දෙන්න.
මෙය කාලය නාස්තියකි.
නෑ මට ඔයාව එලියට දාන්න බෑ.
ඔබ වැරදියි.
ඔබ නිගමනය කළේ ඇයිදැයි මට තේරුම් ගත හැකිය
විමර්ශන තත්වයෙන්
මම කීරා, නමුත් එය උගුලක්!
මම කිරා නොවේ!
විශාලනය කර හෝ යමක් කර
මගේ ඇස් දෙස බලන්න!
මේ ඇස්
බොරු කියන එකෙක්ගෙද?
හතර නවත්වන්න...
ස්ටාකර් මහතා. එය කුමක් ද?
ඔබ මට යන්න දෙන්න සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ දන්නවාද
ඔබව මෙහි රඳවා සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි? ඒ
මම පොප් පිළිමයක් නිසාද?
ඒත් මෙච්චර දුරක් ගිය පලවෙනි හොරා ඔබයි.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද කීරා කවුද?
හහ්?
මෙය නැවතත්?
Tමට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ සිට අපරාධකරුවන්
හදිසියේ නැවතත් මිය යයි
සති දෙකකට වැඩි පසු
කිසිවක් නැත.
ඔව්.
Kira Returns
එය කීරාගේ නැවත පැමිණීමයි.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
ලයිට් සහ මිසා-මිසාට ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යාමට හැකි වීම සතුටක් නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් තවමත් අධීක්ෂණය යටතේ පවතී.
මත්සුදා, ඇමතීම නවත්වන්න
ඇගේ මිසා-මිසා.
කියන්න... මෙය ඇත්තටම දිනයක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
විමර්ශනයට
උදව් කරන ලෙස මා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියද,
ඔබ සහ ආලෝකය තවමත් සැක සහිතයි.
කරුණාකර මෙය ඉවසන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඉතා උද්යෝගිමත් බවක් නොපෙනේ
අපි පරීක්‍ෂණයට
උදව් කරන බව නොතකා.
උද්යෝගය?
මට කවුරුවත් නෑ...
ඇත්තටම මම මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
ඔව්.
මෙච්චර කල්.
මම හිතුවේ ඔයා කිරා කියලා.
මගේ අඩුකිරීම්
අක්‍රිය වීම ගැන මම කම්පනයට පත්වෙනවා...
රියුසාකි...
කුමක් ද?!
ඒක රිදුනා.
අවුල් කරන එක නවත්වන්න.
මම කීරා නෙවෙයි...
එබැවින් ඔබට කිසිවක් කිරීමට
හිතෙන්නේ නැත
ඔබේ අඩුකිරීම
වැරදි නිසාද?
මම ඒක වැරදියට කියන්න ඇති.
එය අපහට
ගමන් කිරීම නාස්තියකි.
ඉතින් අපි නොකළ යුතුයි...
අපිට එයාව අල්ලගන්න විදිහක් නෑ
අපි ඔහුව ලුහුබැඳ නොගියොත්!
ඔයා දන්නවද අහිංසක මිනිස්සු කොච්චර
ද කියලා
ඔබ මෙම නඩුවට සම්බන්ධ වී තිබේද?!
ඊට අමතරව, මිසා සහ මාව රඳවාගෙන සිටින්නේ ඔබයි!
මම දන්නවා...
ඒත් ඔයාගේ හේතු මොනවා උනත්...
එය ඇසට ඇසකි.
ඔහ්?!
මගේ අඩුකිරීම වැරදියි කියලා නෙවෙයි,
ඒත් නඩුව විසඳිලා නැහැ
ආලෝකය කිරාට සමාන වන අතර
මිසා අමානේ දෙවන කිරාට සමාන වේ.
ඒ නිසා මම ටිකක් මානසිකව වැටුණා.
කෙනෙකුට
එහෙම දැනීම වැරදිද?
ඒක හොඳ නෑ.
ඔයා කතා කරන විදිහ...
හරියට ඔයාට මාව කිරා වෙන්න ඕන වගේ.
මට ඕන ඔයා කීරා වෙන්න?
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති...
මම දැක්කා දැන්...
මට ඕන උනේ ඔයා කිරා වෙන්න...
ඒක ඇහැක්...ඇසකට.
මම සෑහෙන්න ශක්තිමත්.
L-අපි කාමරයට අමතා ඔවුන්ව නවත්වන්නෙමු!
- ඔව්?
- Ryuzaki, මේ අහන්න.
Misa-Misa දහඅටේ පාඨක ජනප්‍රියතා මත විමසුමේ අංක එක බවට පත් විය!
ඔව්, මට පේනවා...
ඒ කියන්නේ මීළඟ නිෂිනකා ෆිල්ම් එකේ වීරයා
ඇයයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මත්සුදාගේ රංගනය නැවතත් මෝඩයි.
හොඳයි, මට්සුඩා එහි ස්වභාවිකයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
Ryuzaki, මට සමාවෙන්න
ඔබට කිසිවක් කිරීමට දැනෙන්නේ නැත,
නමුත් තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මේක හොඳට බලන්න.
මේක විශේෂයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් තිදෙනාම ජපානයේ ප්‍රකට ව්‍යාපාරිකයන්ය.
ඔවුන් සියල්ලෝම හෘදයාබාධවලින් මිය ගියහ.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
Yotsuba හි කොටස් මිල ඉහල ගියේය
අනෙකුත් සමාගම් වල මිල පහත වැටුනි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා යොට්සුබාගේ හිතවත් මරණයන්ය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නෑ Kira Yotsuba ට සහාය දෙනවා කියලා, නමුත්...
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
එහෙනම් අපි අපේ නිතිපතා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
Yotsuba සමූහයේ
තවදුරටත් වර්ධනය සඳහා...
ලොව විශාලතම ව්‍යාපාරය බවට පත්වීමට...
අපි කාවද මැරිය යුත්තේ?
රියුසාකි.
එය කුමක් ද. වටාරි?
රහස් පරීක්ෂක Eraldo Coil හට L ගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට
ඉල්ලීමක් ලැබී ඇත.
Eraldo Coil එක නෙවෙයිද...
L ට පසු
ඊළඟ ශ්‍රේෂ්ඨතම රහස් පරීක්ෂකයා කවුද?
මෙවන් ඉල්ලීමක්
එවන්නේ ලෝකයේ කවුද?
ඉල්ලීම
එවූ පුද්ගලයා වන්නේ...
මසාහිකෝ කිඩා. ප්රධානියා
Yotsuba සමූහයේ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
ඔවුන්ගේ ටෝකියෝ මූලස්ථානයේ.
ඉතින් එය Yotsuba විය!
ඒක හොඳ නැහැ.
අපි කෙටිකතා.
අපි Coil ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි. ද?
ඒකට කමක් නැහැ. Eraldo Coil ලෙස හඳුන්වන රහස් පරීක්ෂකයා මමයි.
ලොව විශිෂ්ටතම රහස් පරීක්ෂකයින් තිදෙනා,
L. දඟර. සහ දනුවේ...
සියල්ල මා ය.
මම ඔයාට මේ ස්ට්‍රෝබෙරි එක දෙන්නම්,
ඒක රහසක්ව තියාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්, Ryuzaki.
මාව බලාගන්න. මට උනත් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුලුවන්...
හරි හරී. මට තියෙන්නේ එයාට ළං වෙන්න, හරිද?
මට ඒක දෙන්න.
අනික මට තියෙන්නේ කඩන්න විතරයි
නිරීක්ෂණ කැමරා
සහ ආරක්ෂක පද්ධතිය...
Yotsuba's Tokyo මූලස්ථානයෙන්,
මේ මිනිහා ඉන්න තැන.
ඔව්.
Kira සහ
Yotsuba සම්බන්ධ වී ඇති බව උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
අපි Yotsuba පරීක්ෂා කරන්න යනවා
කී දෙනෙකුට
විශේෂ බලතල තියෙනවද බලන්න.
අපට පැහැදිලි අවබෝධයක් තිබීම වැදගත්ය.
ජරාව. මට ඒවා පැහැදිලිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට වැදගත් දෙයක් ගන්න තියෙනවා...
එයා ඉන්නේ පාරේ විතරයි.
අපි ඔහුව මරා දමා ඔහුගේ කොටස් බෙදා ගනිමු.
ඔවුන් "මරන්න" කියනවා මට ඇහුණා!
කිරා නිසැකවම විවිධයි.
කීරා?!
එය තිබේ! කිරා!
ඔන්න! කුමක් ද?!
"කිරාට එයාව මරමු"?!
මට ඒක ඇහුණා!
ඔවුන් ඇත්තටම කිරා සමඟ වැඩ කරනවා ...
මම ඒක කළා ... මම නියම වැඩක් කළා!
ඔයා කව්ද?!
හැකි නම්, ඉක්මන් හෝ ආවේගශීලී කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබ විසින් කිසිදු තීරණයක් නොගන්න.
රියුසාකි...
එය කුමක් ද. වටාරි?
මත්සුදා මහතා හදිසි සංඥාවක්
එවා ඇත
ඔහුගේ පටියෙන්.
එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
හොඳයි. පේන්නේ...
එය පැමිණෙන්නේ
Yotsuba's Tokyo මූලස්ථානය තුලින්.
මගේ නම Taro Matsui.
මම
Yoshida Productions හි කළමනාකරුවෙක්මි!
ඔබ
අපගේ ඉහළම බහු-දක්ෂ තරුව, Misa Amane භාවිතා කිරීමට කැමති කෙසේද?
ඔබේ සමාගමේ මුහුණුවර ලෙස
සහ ඔබේ වෙළඳ දැන්වීම් සඳහාද?!
මත්සුදා, මෝඩයා ...
ආලෝකය! ඔබට අද මා සමඟ පිටතට යාමට අවසර තිබේද?
Ryuzaki එක්ක...
මිසා...
ඔබ ආලෝකයට ආදරය කරනවාද?
ඔව්...
ඉතින්...
ඔබ තෝරා ගන්නේ කවුද, සැහැල්ලු හෝ කිරා?
හහ්?
ආලෝකය, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ නිසා ඔබට ආලෝකයට උදව්වක් වීමට අවශ්‍යද?
සහ ඔහු සමඟ
පරීක්ෂණයෙන් වැඩ කරන්නද?
R-Ryuzaki!
ඔව්! ආලෝකය වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
W-තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
මේ වන විට, Matsuda Yotsuba විසින් අල්ලා ගෙන ඇත.
තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු.
Misa Yotsuba වෙත ගොස්
තමන්ව ප්‍රචාරණය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
අපි Misa වෙතින් Yotsuba පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගනිමු.
ඇය අපේ ඔත්තුකාරිය වනු ඇත.
ඔව්.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇයි?
මක්නිසාද ඔබ අනතුරට පත් වනු ඇත.
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
ආලෝකය.
අපි දිනුවොත්. මිසා මැරෙන්නේ නැහැ. සහ...
අපේ අත්වලට මාංචු දමා ඇති තාක් කල්,
අපි එකම ඉරණම බෙදා ගනිමු.
නැවත ව්‍යාපාරයට...
මත්සුදා මැරෙන්න දෙමු.
මිසා. හිස පිටතට.
හරි හරී...
මම මිසා-මිසා!
මම නිරුවතින් නොයමි, නමුත් පිහිනුම් ඇඳුම්
සහ යට ඇඳුම් කමක් නැත!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඇය ඇත්තටම පෞද්ගලිකව ලස්සනයි.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ,
හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්. බොන්න. බොන්න.
මෙය ස්වර්ගයයි.
මිසා ගොඩක් හොඳයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හොඳයි... මම බීල ඇති.
දැන්, හැමෝම...
ඔබ බලා සිටි දෙය!
Taro Matsui සංදර්ශනය!
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මැට්සුයි. එය කරන්න!
එය නවත්වන්න! ඒක භයානකයි!
මෝඩයා!
ඒකට කමක් නැහැ...
ඔහු වැටුණා!
මේක නරකයි...
ඔහ්... නෑ!
සද්දයක් ඇහිලා මම ආවා.
කොච්චර බිහිසුණුද!
- 119. 119!
- අවංකවම. මොනතරම් බිහිසුණු භූමිකාවක්ද.
හැමෝම,
මේක අපිට දීලා ගෙදර යන්න.
මොකක්ද..? කොහෙත්ම නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ. කරුණාකර
දැන්වීම් පිරිනැමීම සලකා බලන්න.
අපිට සෙනඟ හිඟ වුනත්,
මට මේක කරන්න ඕන වුනේ නෑ.
මත්සුදා, මෝඩයා ...
රැස්වීම අවසන් වුවද,
මම ගෙදරට එනකොට
අපරාධකාරයෝ මරන්න ඕනේ.
කිරා වීම නිසැකවම දුෂ්කර ය.
නමුත් එය සිත්ගන්නාසුළු වෙමින් පවතී ...
මම
මිසා අමානේව මගේ බිරිඳ කරගන්නයි යන්නේ.
සල්ලි, බලය, ලස්සන බිරිඳක්...
මිනිස්සු මට ඉරිසියා කරයි...
අපි විවාහ වූ පසු ...
මම ඇයට රක්ෂණ මුදල් ගොඩක් දාන්නම්...
ඇය එවැනි වංචනික පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වෙයිද?
මෙය වෙහෙසකරයි ...
නමුත් එය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
මට මහන්සි විය යුතුයි...
මොකක්ද මේ?!
A රකුසා?
මිසා, ඔයා භයානක තත්වයක ඉන්නේ.
Yotsuba කම්කරුවන්
ඔබව මරා දැමිය හැක.
ඒක කියන්නයි මම ආවේ.
සන්සුන් වී මට සවන් දෙන්න.
සන්සුන් වෙන්නද?
උඹ මාව මරයි වගේ!
මම ඔබේ සගයා වෙමි.
මගේ... සගයා?
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ දඩබ්බරයෙක් නොවන බව මම දනිමි,
එහෙත් ඔබ කිසිසේත්ම මිනිසෙකු ලෙස නොපෙනේ...
ඇත්ත වශයෙන්. මම ෂිනිගාමි කෙනෙක්.
මිසා, අපි එකට වැඩ කළා.
මම දන්නේ නෑ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා...
මරණ සටහන...
ඒකේ කෙනෙක්ගේ නම ලිව්වොත්
ඒ කෙනා මැරෙනවා...
ඒ සටහන් පොතත් එක්ක.
සැහැල්ලු යගාමි අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කළ අතර කිරා ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
අනික ඔයාටත් ඒකම තිබුනා...
නෑ කිරාට වඩා ලොකු බලයක්.
ලයිට් කියන්නේ කිරා...
මම දෙවෙනි කීරා?
Ryuzaki නිවැරදියි.
ඔබ ආපසු යන විට ...
කීරා කවුදැයි ඔබට පැවසීමට හැකි විය යුතුය.
ඔහු ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්න.
සමාවෙන්න මම මෙතරම් වෙලාවක්
වැසිකිළියේ.
මම මගේ මේකප් එක හදාගත්තා.
අහන්න, ඔබ ආපසු එන විට,
මගේ ඉදිරියෙන් වාඩි වී සිටින මිනිසා කිරා ...
රෙම්... රෙම්ගෙ ඉස්සරහින් ඉන්න කෙනා කිරා...
Higuchi කියන්නේ Kira...
මේක ඇත්තටම නරකයි...
Kyosuke Higuchi...
ඔහු අපිරිසිදු වයසක මිනිසා ය
කවුද මට කෙටි පණිවිඩ එවන්නේ.
ඇත්තටම නරකයි මේ මිනිහා කීරා...
මිසා...
අපි කන්න මොනා හරි ගමුද?
මාව අමුතු තැනකට ගෙනියන්න එපා, හරිද?
හොඳයි, ඔබ විහිළුවක් කළත්,
කමක් නෑ මොකද මට මිනිස්සු මරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ මිසා?
Light Yagami
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයද?
ඔයා මේ වගේ විහිලු කතා කියනවා මිසා.
මිනිස්සු මරන්න පුලුවන්ද?
එය ඇත්තයි. මොකද මම...
දෙවන කීරා.
කිරාගේ මනාලිය වීම මගේ සිහිනයයි.
කිරාට මාවත් අවශ්‍ය බව නිසැකය.
ඇය දෙවැනි කීරා නම්...
එතකොට ඒක සකුරා ටීවී සිද්ධියෙන්
පැහැදිලියි
ඇයට ඇත්තේ ෂිනිගාමි ඇස් බව...
නමුත් එය සත්‍ය නම්,
මට ඇයව මගේ පැත්තේ තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයව පරීක්ෂා කරන්නම් ...
Ginzo Kaneboshi.
ඔහු ප්‍රධාන ණය පාරිභෝගික ව්‍යාපාරයක සභාපතිය.
ඔහු කෲර එකතු කිරීමේ ක්‍රම සඳහා
ප්‍රසිද්ධ වංචනිකයෙකි.
සමහර විට, ඔහු රක්ෂණ මුදලින් මිනිසුන්
ගෙවන්නේය.
ඔහු ගැන කොහොමද?
ඔහු මිය ගියාද
ඔබට වහාම සොයා ගත හැකිද?
මම දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තොත් මට කියන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු මොහොතකට හැරෙන්න.
මිසා...
මට Ginzo Kaneboshiව මරන්න වෙනවා. මම නේද?
මම එහෙම කලොත් හිගුචි ඔයාව විශ්වාස කරයි...
හොඳයි.
Ginzo Kaneboshi
කමක් නැහැ. එයා දැන් මැරිලා.
මේ Yotsuba හි Higuchi ය.
සමාවෙන්න! අපේ ජනාධිපතිතුමා ඇද වැටිලා හුස්ම ගන්න එක නැවතුනා...
පසුව නැවත අමතන්න!
බලන්න?
ඇය මැරුවේ
මම මෙතනම තෝරගත්ත කෙනෙක්ව...
ඇයට බලතල නොතිබුනේ නම් එය කළ නොහැක්කකි!
එය තීරණය කර ඇත!
මම කිරා, ඔයා මාව බඳිනවා නේද?!
ඔප්පු කරන්න.
ගෙදර යනකම් මට මරන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙනවා ද.
ඔව්... එහෙනම් ඒක හොඳ නෑ.
එය මා ඔබේ නිවසට ගෙන්වා ගැනීමේ ක්‍රමයක් විය හැකිය.
ඔහ්. මම දන්නවා.
එහෙනම් අපරාධකාරයො මරන එක නවත්තන්න.
ඔබ කිරා නම්,
ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
එවිට
මම ඔබට කියන විට ඝාතනය ආරම්භ කරන්න.
එවිට මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
අපරාධකරුවන් ඝාතනය කිරීම
කිරාට පමණක් කළ හැකි දෙයකි.
මම දකියි. ඒක හොඳ අදහසක්.
කමක් නැහැ.
මම කිරා, ඒ නිසා ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට
,
මම දැන් ඉදන් අපරාධ කාරයෝ මරන එක නවත්තනවා.
මම කීරා බව ඔබ දැනගත් විට,
අපි විවාහ වෙමු!
ඉතිං මොක ද...
Higuchi කිරා!
මම අපරාධකාරයෝ මරන එක නවත්තලා
දැන් දවස් තුනයි.
ඒක හොඳටම ඇති නේද?
දැන්, මම දෙවන කීරා සමඟ විවාහ වුවහොත්,
මිසා අමානේ ...
මම Shinigami ඇස් ලබාගන්නම්.
මම Yotsuba පාලනය කරන්නම්!
හිගුචි, මේක නරකයි.
ඔබේ රූපවාහිනිය සකුරා රූපවාහිනියට සක්‍රිය කරන්න.
ඉතින් මේ අයගෙන් කෙනෙක්
කිරා නේද?
ඔව්. මට සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
එය බොහෝ විට ප්‍රෝඩාවක් විය හැකිය.
ඒ සකුරා රූපවාහිනියයි.
වැඩසටහන ආරම්භයේදී,
අට දෙනෙකුගේ රැස්වීමක් තමාට හමු වූ බව ඔහු පැවසීය.
මම-ඒ ඔහු!
මිසාගේ කළමනාකරු...
මම හිතන්නේ ඔහුගේ නම Matsui!
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ හොඳින්ද?
අපි නවතිමුද?
නෑ... මම හොඳටම දන්නවා අනතුර ගැන...
මාව මැරුවත් මම සටන් කරනවා...
යුක්තියේ නාමයෙන් අවසානය දක්වා.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
කිරා නිවේදනය
කරන්න එපා
වැඩසටහන අවසන් වන තුරු.
මේක නරකයි.
- මම දන්නේ නැහැ ඔහු මාව කවදා හෙළි කරයිද කියලා.
- නිවේදනය ළඟදීම එනවා.
ඔබේ නාලිකාව වෙනස් නොකරන්න.
කොස්මේ මිසා.
යක්ෂ චමත්කාරයක්...
දේවදූතයෙකුගේ දිලිසීම...
මිසාගේ ජයග්‍රාහී රූජ්...
මිඩෝ. ඒ මමයි.
සකුරා රූපවාහිනියේ යම් නරක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබේ පියාව මන්ත්‍රී මණ්ඩලයට
ගන්න
රාජ්‍ය කළමනාකරණ අමාත්‍යාංශය
වැඩසටහන නවත්වන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒත් ඒක කරන්න බෑ.
කිසිවකු මෙම වැඩසටහන විශ්වාස නොකරන අතර
ඒ ගැන සැක සහිතය.
අනික තව බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ කොල්ලා මූණ හෙලි කලා...
එය Taro Matsui බව අපට තහවුරු කළ හැක.
Namikawa හැමෝටම කියනවා
මේ show එක බලන්න කියලා.
අපි හත්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් කීරා.
ඉක්මනින්. Taro Matsui මිය යනු ඇත.
මම දකියි. මම විතරයි
දන්නෙ
Taro Matsui ඔහුගේ සැබෑ නම නොවන බව, එසේ...
එහෙම කිව්වොත්
එතකොට මම කිරා කියලා හෙළි කරනවා.
- ඔබ හරි. ඔබට පසුව කතා කරන්න.
- කිරා ළඟදීම හෙළි වනු ඇත!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
වැඩසටහන අවසානයේ
එය කියන්නට යන්නේ නම්,
මට තව පැය දෙකක් තියෙනවා...
මම හිගුචිව තහවුරු කළා.
එයාට තියෙන්නේ බෑග් එකක් විතරයි.
මම එයා පස්සෙන් යනවා.
සියල්ල
සැලසුමට අනුව සිදුවෙනවා නේද?
ඔව්.
තයිචිරෝ යමශිතා
දැන්, ඔයා කොහොමද මරන්නේ?
මට පෙන්වන්න!
තයිචිරෝ යමශිතා
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ නම සටහන් කර
පිටත්ව යයි.
එයාව මෙතන මරන්න යන්නේ නැද්ද?
Ryuzaki! මම ඔහුව වළක්වන්නද?
මම තාම දන්නේ නෑ එයා කොහොමද මරන්නේ කියලා.
ඔහු තම මෝටර් රථය තුළ යමක් කළ හැකිය.
මොනිටරය හිගුචිගේ මෝටර් රථය වෙත හරවන්න.
හිගුචි හරිම සන්සුන්යි
හැකි ඉක්මනින් මත්සුදාව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වුවද ...
36... 37...
38... 39...
තත්පර 40...
කීරා මිනීමරුවෙකි,
එබැවින් මම ඔහුට සමාව නොදෙමි.
ජරාව! ඔහු මිය යන්නේ නැත!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
ඔහු කීවේය. "ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ!"
ඔහු දැනටමත් ඔහුව මරා දැමීමට උත්සාහ කර තිබේද?
ඔහුගේ නම ලිවීම පමණක් ඔහුට කළ යුතුද?
රෙම්. අපි කේවල් කරමු.
කේවල් කරනවාද?
කිරාගේ බලය
ස්වර්ගයෙන් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිද?
කොහොමත් අපි එයාව බලන්න ඕන.
දැන් මට නවත්වන්න බැරි තරම්...
මේ සමඟ, මට අසීමිත විකල්ප තිබේ.
මම ඔහු පසුපස යනවා!
Porsche එක නවත්වන්න.
පාර පැත්තට අදින්න.
මේක නරකයි.
Higuchiව
යතුරුපැදි පොලිස් නිලධාරියෙකු විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
ඔබ වේගයෙන් ධාවනය කළා.
ඔබේ රියදුරු බලපත්‍රය මට පෙන්වන්න!
ඔව්... හරි.
Higuchi ගේ මෝටර් රථයේ සියලුම තිර...
මගේ බලපත්‍රය දැම්මේ කොහෙන්ද...
මට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
H-හේයි!
හිගුචි යතුරුපැදි පොලිස් නිලධාරියා අතහැර පැන යයි!
මේ රථවාහන කැරලි මර්දන ඒකකය...
යතුරුපැදි පොලිස් නිලධාරියා ට්‍රක් රථයක් පසුපසට ගියේය!
එය ගැටීමක්!
ගැටීමක්ද?!
අනතුරකින් සිදුවූ මරණයක්ද?
මේක නරකයි.
නෑ ඒක පැත්තකින්
ඔහුට එම යතුරුපැදි පොලිස් නිලධාරියාගේ නම ලැබුණේ කෙසේද?
දෙවෙනි කීරා වගේ මූණ බලලා
එයා මැරුවද?
රම්... කේවල් කරන්න...
නෑ... කාගෙ හරි මූණ දිහා බලලා නිකං මරන්න පුළුවන් නම්...
ඔහු දැනටමත්
මැට්සුදාව මරා දමන්නට ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද? නමුත්...
හැමෝම!
තවදුරටත්
හිගුචි තනියම අත්හැරීම භයානකයි.
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඉදිරියට යමු.
හිගුචිට දැන් පුළුවන් කෙනෙක්ගෙ මූණ දිහා බලල මරන්න,
දෙවන කීරා වගේ.
අපි ඔහුව අල්ලාගන්නේ එය සිතේ තබාගෙනය!
මෙය එල්.
අපි
කිරා තනි පුද්ගලයෙකුට පටු කර ඇත.
දැනට, ඔහු හිබියා සිට ෂිබුයා දක්වා
ගමන් කරයි
අධිවේගී මාර්ගයේ පළමු මාර්ගයේ
රතු Porsche 911 රථයකින්.
අපි ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
එම Porsche වෙත ළඟා නොවන ලෙස සියලුම නිලධාරීන්ට උපදෙස් දෙන්න.
තාත්තා. ඊළඟ වෙළඳ දැන්වීමෙන් පසු.
මින හතක් ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් යගාමි අපි යමුද?
ඔව්.
තාත්තා...
Higuchi පාහේ Sakura TV හි ඇත.
ඔහු විනාඩි පහළොවකට අඩු කාලයකින් එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ හොඳින්ද?
මට අවශ්‍ය නැහැ මගේ පුතා මම හොඳින්ද කියලා මගෙන් අහන්න.
මම හොඳින්, සැහැල්ලු.
අපිට ගොඩක් ලැබෙනවා...
දුරකථන ඇමතුම් සහ ෆැක්ස්
සහාය පෙන්වමින්...
ඔබ වෙනුවෙන්, නිර්භීත සාක්ෂිකරු.
මට ගොඩක් කණගාටුයි...
කුමක් ද?!
නමුත් තත්වයන් නිසා,
- අපි වැඩසටහන මෙතැනින් අවසන් කරන්නෙමු.
- මන්නක්?! කොහෙත්ම නැහැ!
එතනම නවතින්න, හිගුචි!
චලනය නොවන්න!
අත්හැර දමන්න.
Y-ඔබ යම් ආකාරයක වැරැද්දක් කරනවා විය යුතුය.
මට දෙමේගාව එක්ක කතා කරන්න ඕන දෙයක් තිබුනා...
මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක පෙන්නන්නම්...
කාර්යාංශයේ ප්රධානියා!
හිගුචි ළඟ තුවක්කුවක්!
කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාට වෙඩි තබා ඇත.
හිගුචි පලා යයි!
මම හොඳින්.
අපට විකල්පයක් නැත.
අපි ඔහුවත් අල්ලා ගැනීමට ඉදිරියට යමු.
වටරි, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්...
ඔබ යන තාක් දුරට එයයි.
ළං වෙන්න එපා!
කිසිවෙකු මා අසලට එන්න එපා!
එය හමාරයි...
ඔව්. එය...
හිගුචි... කොහොමද මිනිස්සු මරන්නේ?
සටහන් පොත.
සටහන් පොත?
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත,
නමුත් මම නම ලිව්වොත්
ඒ සටහන් පොතේ
මම දන්න කෙනෙක්ගෙ.
එම පුද්ගලයා මිය යනු ඇත.
සටහන් පොත...
යගාමි.
ඔව්, හිගුචිගේ බෑග් එකේ එකක් තියෙනවා.
ඒකේ නම් තියෙනවා.
නමුත් එය වෙනත් ඕනෑම සටහන් පොතක් මෙන් පෙනේ...
මොකක්ද අප්පා අවුල?
ඔහ්...ආහ්...
මම-මෙය නෝට්බුක් එක අල්ලපු අයට විතරයි පේන්නේ...
ටී-මේ යක්ෂයා!
ඒ ෂිනිගාමි කෙනෙක්... එහෙම නේද?
ඔවුන් ඇත්තටම... පවතිනවා...
සැහැල්ලු යගාමි... අමානේ...
මැයි 22, අයෝම...
සටහන් පොත් පෙන්වන්න. පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය.
දෙවන කිරා...
Ryuzaki, මට සටහන් පොත බලන්න දෙන්න.
මරා දැමීමේ ක්‍රමය.
කිරා... දෙවනුව... දෙක!
නෝට්බුක්
දෙකකට වඩා පවතී!
මේක තාම ඉවර නෑ...
මම එල්.
A-ඔබ හොඳින්ද?
කවුරුත් පුදුම වේවි ඒ යක්ෂයා ගැන...
රියුසාකි.
ඔව්?
මම මෙහි ලියා ඇති නම් හරස් පරීක්‍ෂා කිරීමට යමි...
වින්දිතයන්ගේ නම් සමඟ.
හහ්? ඔව්...
හොඳයි, ඔබ හරි.
මම දිනුවා!
එය මා සැලසුම් කළ පරිදිම ය.
හිගුචි?!
Ryuzaki, Higuchi යනු!
මේ මොකක්ද?!
මොකද වෙන්නේ?!
හේයි, හිගුචි!
මොකක්ද තාත්තේ ඔයා කරන්නේ?!
හිගුචි මැරුණොත් දැන්...
මම - ඒක වෙන්න බෑ..!
නැහැ, නමුත්, ඔහු දැනටමත් ...
ඔව්, එයා මැරිලා.
ඔබ ඊළඟට...
රියුසාකි.
ආලෝකය, මට මතකයි.
මම මේ සටහන් පොත පාවිච්චි කරනකොට
හැමදේම මතකයි.
මිසා, ඔබේ මතකය
නැවත තිබිය යුතුය
ඔබ මෙම පණිවිඩය කියවන විට.
ආලෝකයෙන් ලිපියක්!
ඔබට මතකද ටෝ-ඕ විශ්ව විද්‍යාලයේ
මගේ මිතුරා
Hideki Ryuga නමින් හැඳින්වූයේ කවුද?
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුගේ නම සටහන් පොතේ ලියා ඔහුව මරා දමන්න.
මේ ලියුම ගිනි තියන්න.
ඔබ සමඟ සටහන් පොතේ පිටු කිහිපයක් සඟවන්න...
සහ සටහන් පොත වළලන්න.
ඔබ නැවත මා හමු වූ විට,
නෝට්බුක් එකේ පසුකරයක් ස්පර්ශ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ නම්,
මම ඔබට මගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම ආදරය කරමි.
කමක් නැහැ!
මම දකියි. මෙය ආලෝකයේ සැලැස්මයි!
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මා මෙම සටහන් පොත ලබා ගැනීමට,
මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට...
Hideki Ryuga මරන්න...
Ryuzaki...
ආලෝකයේ එක් බාධකයක් අතුරුදහන් වී ඇත
මට ඔහුට උදව් කළ හැකිය.
ඒක හොඳ නෑ... එළිය...
මට ඔහුගේ නම මතක නැහැ.
මම දුසිම් ගනනක් සහ සිය ගණනක්
නම් සහ ආයු කාලයන් දැක ඇත...
මට මතක නැහැ!
මම හරිම මෝඩයි!
මට අන්තිමට ආපහු එන්න පුළුවන්.
රියුක්!
ටික දවසක් ගියා...
කොහොමද?
කණගාටුයි, නමුත් ...
මම තවම පිරිමියෙක්.
ඔබ මාව නින්දිත කරනවා.
දේවල් හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔහු සටහන් පොතේ හිමිකාරිත්වය අත්හැරීමට සැලසුම් කළේය.
ඔහුගේ මතකය නැති වී
එය නැවත වරක් ලබා ගන්න
සටහන් පොත ස්පර්ශ කිරීමෙන්...
රෙම් වෙනත් කෙනෙකුව හොල්මන් කරයි...
සහ ආලෝකය ඇයව සොයා ගන්නා තෙක් බලා සිටින්න.
ආලෝකයට ඇය සොයා...
පොලිසිය
සටහන් පොත දැක ඇත
සහ
ආලෝකය මා විසින් ලියන ලද ව්‍යාජ නීති.
ඔවුන් මේ මොහොතේ
වහිනවා...
දැන්. රෙම්...
නෝට්බුක් එකේ
නමක් ලියන කෙනා මැරෙනවා
ඔහු සටහන් පොතේ වෙනත් නමක් ලියන්නේ නම් මිස
දවස් 13ක් ඇතුලත නේද?
මොකක්ද..?
ඒ කියන්නේ...
ආලෝකය සහ මිසා-මිසා
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්කාශනය කර ඇත!
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම...
ලයිට් සහ අමානේ දින පනහකට වැඩි කාලයක් රඳවා තබා ගන්නා ලදී
සහ තවමත් නිරීක්ෂණ යටතේ ...
ඔවුන් දෙදෙනාම කීරා නම් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය නොහැක.
ආලෝකය එය ඉතා හොඳින් ඉවත් කර ඇත ...
ඕ ඇත්ත...
මෙතන.
ලයිට් කිව්වා මේක ගේන්න කියලා.
එය ඇත්තෙන්ම රසවත්ද?
ඔව්. මිනිස් ලෝකයේ ඇපල්
ඉස්ම සහිතද..?
ඔබ කියන්නේ එයද?
Aකොහොම වුණත්, ඒවා නියමයි.
ඔබට කන්න අවශ්යද?
එය Shinigami ලෝකයෙන් ඇපල් ගෙඩියක්.
එය ඉතා හොඳ පෙනුමක් නැත ...
අයියෝ එක බයිට් එකක් විතරයි.
ඔහ්, රියුක් ...
මා සමඟ ඇස් කේවල් කරන්න.
වැලි!
කේවල් කිරීමක්, හාහ්?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබ මීට පෙර වරක් රෙම් සමඟ කේවල් කිරීමක් කර ඇත.
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ ජීවිතය දෙවෙනි වරටත් අඩක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, එය උදව් කළ නොහැක ...
මට නම අමතකයි
මට මතක තියාගන්න තිබුනා...
ආයෙත් බැලුවෙ නැත්තම් ලයිට් මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
හොඳයි, මම ඒකට කමක් නෑ...
ඔහ්. එය මිසා-මිසා ය.
රියුක්!
ඔහු මිසාව හොල්මන් කරන්නේ ඇයි?
මිසාගේ ජීවිතය අඩකින් අඩු වී ඇත.
ඇය ... Ryuk සමග ඇස් කේවල් කළාද?!
ආලෝකය...
ටිකක් වෙලා ගියා Ryuk.
මිසා, මේ දැන්,
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න හිතෙනවා
මගේ පරමාදර්ශී නව ලෝකයේ දීර්ඝ කාලයක්
ආලෝකය, මම ගොඩක් සතුටුයි!
මිසා. අපි එක්ව අපරාධවලින් තොර නව ලොවක් නිර්මාණය කරමු.
කරුණාවන්ත සහ අහිංසක මිනිසුන් පමණක් සිටින එකකි.
ඔව්!
මොකක්ද අවුල, Ryuzaki?
මොකක් ද වැරැද්ද?
âª පරිස්සමෙන්
"දෙවියන් වහන්සේ බලාගෙන ඉන්නවා.
âª කරුණාකර මගේ අත අල්ලා ගන්න
අඳුරු රාත්‍රීන්.
âª ඔබ දුරින් සිටියත්
ඔබ විසින්ම.
âª ඔබ සැම විටම මා සොයා...
âª ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
âª මට මතක නැති උනත්...
âª ඔබ මට බොහෝ වාරයක් කියනවා.
âª නමුත් මම වරක් කුමක් කරන්නද
මම සියල්ල දන්නවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපරාධකාරයෝ ආයෙත් මැරෙනවා?
දාහතරක්
ඊයේ.
ඒවා විකාශනය කරන ලදී
හිගුචි මිය ගිය පසු...
වහාම, හාහ්?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ Higuchi
අනිවාර්‍යයෙන්ම Kira නොවේ...
නැත. අපරාධකරුවන් ඝාතනය කළේ හිගුචි බව අපි විශ්වාස කරමු
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නා තුරු.
එතකොට ඒ කියන්නේ
තවත් කිරා මතුවෙලාද?
ඔහ්... ඇයි?!
ජරාව... ඔයාට ශාප කරන්න කිරා...
කීරා දැන් පෙනී සිටියි...
මොකද වෙන්නේ?
අනේ නෑ...
මිසා විතරයි ඉන්නේ...
අමානේ නිදහස් වූ වහාම මෙය සිදු විය. එසේ නොවේද?
Ryuzaki, ඔයා තාම එහෙම කියනවද?
මිසා සම්බන්ධ නොවේ.
එය සිදු වූයේ හිගුචි මිය ගිය වහාම.
ඔබ හරි...
හොඳයි. වෙනත් සටහන් පොතක් තිබේ නම්, සහ යමෙකු එය භාවිතා කරන්නේ නම්...
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
ෂිනිගාමි මට කිව්වා
එයා දන්නේ නැහැ, ඒත්...
කාට හරි මරන්න පුළුවන් නම්
නෝට්බුක් එකෙන් නමක් ලිවීමෙන්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත්... මේ සටහන් පොතේ නමක් ලියන කවුරුන් හෝ...
තවත් නමක් ලිවිය යුතුයි
දවස් දහතුනක් ඇතුලත නැතිනම් මැරෙන්න...
සැහැල්ලූ යගාමි සහ මිසා අමානේ ජීවත් වෙනවා...
දින දහතුනක්...
ඒ කාරණය පමණයි...
Ryuzaki, අපි පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තත්
සටහන් පොතේ ලියමින් සිටි...
සමූහ මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් අපට ඔහුව වරදකරු කර දඬුවම් දිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්!
මිනිස්සු මැරෙන බව දැනගෙන
ගණන් කරන්න බැරි තරම් නම් ලිව්වා.
අපි ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි
සටහන් පොතේ පැවැත්ම
ප්‍රසිද්ධියට යාමට අපට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඔහුව මරා දැමීම ඉතා
මට්ටමේ ප්‍රතිචාරයක් නොවේ.
නමුත් අපේ ඉහල නිලධාරීන් බොහෝ විට
එවැනි පියවර ගනු ඇත.
ඔහු නෝට්බුක් එකෙන්
මිනී මැරුවා කියලා පිලිගත්තොත්.
ඔහුට මරණ දඬුවම ලැබෙනු ඇත.
නැත්නම් අවම වශයෙන් ජීවිතාන්තය දක්වා සිරදඬුවමක්.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද,
සැහැල්ලු යගාමි?
මිසා අහුවුනොත්
ඔයත් අහුවෙයි...
ඉතින් එච්චරයි!
මොන අපතයෙක්ද!
සැහැල්ලු යගාමිට විශ්වාසයි
මිසාගේ ජීවිතය මම බේරගන්නවා...
මෙම තත්වය තුළ මිසා බේරා ගැනීම සඳහා,
මට Ryuzaki ගේ නියම නම ලියන්න වෙනවා
මගේ සටහන් පොතේ...
මම රියුසාකිව මැරුවොත්...
එය මීසාගේ ජීවිතයට සම්බන්ධ දෙයක් වනු ඇත, මමත් මිය යනු ඇත ...
ලයිට් යගාමි හදනවා\නෑ හැමදේම එයාගේ විදියට...
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, රෙම්?
මම හොඳටම දන්නවා
ශිනිගාමි කෙනෙක් වුනාට,
ඔබ මිසා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
මිසාගේ ජීවිතය
නැවත වරක් අඩකින් අඩුවී ඇත.
ඔබ ඇයව තනිකර දමන්නට ක්‍රමයක් නැත.
මිසාගේ සතුට ගැන සිතන්න.
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද, Ryuzaki?
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද, Ryuzaki?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Ryuzaki?
නෑ... මම විශේෂයෙන් මොකුත් කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
සීනු හඬ...
සීනු ද?
ඔව්.
මට දවස පුරාම ඝෝෂාකාරී ඝංඨාර නාදය ඇහෙනවා...
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔවුන් දවස පුරා
නාද කර ඇත...
මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බෑ...
එය පල්ලියක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
A විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
- නැත්නම් සමහරවිට...
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, Ryuzaki?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
අපි ආපහු යමු.
සමාවෙන්න.
මම කියන හැම දෙයක්ම බොරු, ඉතින් ...
ඒ එකක්වත් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඒක හරි, Ryuzaki.
ඔබ කියන බොහෝ දේ බොරුය.
මම ඔබ හැම විටම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නම් අවසානයක් නැත.
ඒක මම හොඳටම දන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි, ආලෝකය.
ඒත්... ඒක අපි දෙන්නටම ඇත්ත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඉපදුණු දා සිට කවදා හෝ සත්‍යය පවසා තිබේද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, Ryuzaki?
මම එක පාරක්
බොරු කියන එක ඇත්ත.
නමුත් මිනිසුන් කී දෙනෙක් ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම ජීවත් වේ
ඇත්ත විතරක් කියනවද?
මිනිසුන් සර්ව සම්පූර්ණ නැත.
හැමෝම බොරු කියනවා. එසේ වුවත්...
අනිත් අයට රිදවන
බොරු නොකියා ඉන්න මම උත්සහ කලා.
මගේ පිළිතුර එයයි.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔහ්, Ryuzaki!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?!
ඔබට යම් රටකින්
අනුමැතියක් ලැබී ඇති බව මට ආරංචි විය
ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා සටහන් පොත භාවිතා කිරීමට!
වටරි...
Gහොඳ වැඩක්.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි...
සටහන් පොත ප්‍රවාහනය කිරීමට
කටයුතු කරන්න.
ඔව්.
Ryuzaki, මේකේ තේරුම මොකක්ද?
එයින් අදහස් වන්නේ මම සටහන් පොත සැබෑ ලෙසම අත්හදා බැලීමට යන බවයි.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
අපි එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සටහන් පොතේ බලය සැබෑ බව අපි දැනටමත් දනිමු. අපි නේද?
ඊට අමතරව, නම ලියන්න යන්නේ කවුද?
ඔබ සටහන් පොතේ ලිවූ පසු,
ඔබට සෑම දින දහතුනකට වරක්
නම් ලිවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුය!
නම ලියන්න යන කෙනා
දින දහතුනක් ඇතුළත ක්‍රියාත්මක වන අයෙකි.
දින දහතුනකට පසුවත් ඔහු ජීවතුන් අතර නම්...
අපි ඔහුව ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් නිදහස් කිරීමට
අධිකරණ කේවල් කිරීමක් කර ඇත්තෙමු.
- ඒත් අපිට මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බිල්ලට දෙන්න බෑ...
- තව ටිකක්.
අපි මේක පැහැදිලි කළොත්...
අපි නඩුව විසඳන්නෙමු.
මොකක්ද මේ?!
A කළුවර?!
වටාරි?
සඳ..!
දත්ත මකාදැමීමද?
මෙයේ තේරුම කුමක්ද?!
මම වටරිට කිව්වා සියලු තොරතුරු මකන්න කියලා...
ඔහුට යම්කිසි දෙයක් සිදු වුවහොත්.
යමක් සිදු වුවහොත්?
ඒක වෙන්න බෑ...
කෝ ෂිනිගාමි?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න.
මට එයාව පේන්නෙ නෑ...
ඔහු කොහේවත් නැත!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
හැමෝම... ද ෂිනිගා... මගේ...
R-Ryuzaki!
මොකක්ද අවුල?!
හේයි! Ryuzaki!
Gඔබව අල්ලා ගන්න!
- මේ මොකක්ද?!
- මොකද වෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, ආලෝකය!
අපිව මරන්නයි යන්නේ!
Watari, Ryuzaki, අපි ඊළඟට!
ජරාව.
ශිනිගාමි ඔයා කොහෙද?!
එලියට එන්න!
L-ආලෝකය!
ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුය!
එළිදරව් වෙනවා!
රියුසාකි...
අපි කාටවත් නොදන්වා
ඔබේ අවමංගල්‍ය පැවැත්වුවා...
අපි ඔබ ජීවත්ව සිටින බව මවාපාන්නෙමු
සහ ලෝකයේ පොලිසිය මාරු කරන්න
කිසිවක් වෙනස් වී නැති සේ...
අපි කිරා අල්ලා ගනිමු. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
සාමදානයේ සැතපෙන්න...
ඒක හරි...
අපි Ryuzaki පළිගනිමු!
මෙම නඩුව විසඳීම අපගේ වෙන්වීමේ තෑග්ග වනු ඇත...
වටරි සහ අනෙකුත් වින්දිතයන් වෙනුවෙන් ...
සහ සෑම කෙනෙකුටම ...
මම කිරාට මරණ දණ්ඩනය ලබා දෙන්නෙමි.
ආලෝකය...
මට්සුදා.
මම අන්තිමට ගියා...
මම හිතන්නේ මට තවත් දේවල් ගොඩක් රසවත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ...
මගේ පාරේ හිටපු හැමෝම ගිහින්.
අනිත් හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා.
තව ටික කාලයයි
මම පොලිසිය පාලනය කරනවා!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, එල්?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දිනුවා!
මම දිනුම්!
Ryuk, ඔබ දේවල් ඉතා රසවත් වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවන්නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මෙතැන් සිට...
ඔබට නව ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීම නිරීක්ෂණය කිරීමට ලැබෙනු ඇත.
මම... දෙවියනේ...
නව ලොවේ...
සැහැල්ලු යගාමි
ඔයා ඒ වෙලාවේ දෙවියෙක් නෙවෙයි...
ඔබ වඩාත් සමාන විය ...
ඉතින් ඔයා ගියා...
ගිහින් බලන්න...
ඔබ වාසනාවන්ත නම්...
පුදුම කෙනෙක්
මරණ සටහන අතට ගනීවි...
ඒවගේම ඔබට
රසවත් දෙයක් දැකගන්න ලැබේවි
ඔබට කවදාවත් අමතක නොවන බව.
ඒක හරි නේද...
ආලෝකයද?